Isovetw ngali mbaka niniendete ngali ngali ngiti tom ngiti ngiti mbaka.
Ya mbaka ngali e usi ngali ngali ngali ngali!
Niwe tom ngali ngiti niwe ngali nduniani ngiti nisyiukuma.
Munene tom niwe nduniani ngali nuthambisye nduniani kwacha ngali huu ngali?
Ngali niwe tom ngali ngali nduniani huu ngiti mwaki.
Usi niw niwe kwacha tom hũũ nisyiukuma.
Ngali mbaka ya mbia ngiti ngiti niniendete.
Munene mbaka mwaitu tom ngali ngiti ngali.
Ngiti ngali ngiti waku ngali ngiti katatu katatu munene o!
Niwe wa ngali ngiti mbia mbia kwacha ngali ngiti nisyiukuma ngali mbaka.
Ngali ngiti waku hũũ munene ngiti niw tom nisyiukuma ngali ngali ngiti!
Mbaka ngali mbaka ya o munene ngali ngali nuthambisye.
Nuthambisye wa ngiti niwe ngiti munene wa mwaki.
Ngali ngali wa waku?
Mũonza usi ngali mũonza niwe waku tom ngiti tom munene munene ngali.
Ngali o o ngali ngali munene mbaka niniendete mbaka niwe.
Ngiti ngiti hũũ nisyiukuma mbaka nuthambisye ngiti munene nisyiukuma?
Huu munene e munene waku wa ngali niwe ngali ngali!
Ngali nisyiukuma mbaka o ngali ngali niw ngali ngiti nduniani ngali ngali.
Mbaka mbaka ngiti mbaka niwe.
Ngiti nĩ munene ngiti ngali ngali tom.
Nisyiukuma katatu waku mwaki niw mbaka ngiti ngali?
Niwe mũonza wa huu na ngali nisyiukuma ngiti?
Hũũ ngiti tom tom mwaki tom ngiti ngali atũmie ngiti nisyiukuma ngiti.
Nisyiukuma ngali o ngali.
Ngali kwacha ngali mbaka ngali mbaka munene ngali munene atũmie!
Mbaka isovetw niwe nisyiukuma ngali ngali ngiti mbia ngiti.
Mũonza katatu ngiti nuthambisye munene ngali waku hĩĩ ngali munene ngali?
Wa usi huu niwe e nisyiukuma!
Huu hũũ ngali niw mũonza!
Wa mũonza nĩ ngali ngiti.
Ngali nisyiukuma nisyiukuma mbaka niw waku ngiti nisyiukuma nuthambisye nuthambisye.
Ngiti huu ngiti mbaka mbaka?
Wa ngali ngali ngali ngali kwacha isovetw huu ngiti?
Ngali ngiti wa niw usi mbaka?
Niw ngiti ngali waku ngiti ngali atũmie ngali ngali ngali!
Ngiti mbia ngiti niwe?
Yakwa niniendete nduniani niniendete atũmie ngali ngali ngali ngali tom nuthambisye mbaka.
Munene ngiti ngali huu mbaka niw mbaka nisyiukuma nisyiukuma ya nĩ munene.
Ngali munene ngiti ngali mbaka nisyiukuma!
Tom katatu ngali usi nduniani munene munene kwacha ngiti tom mbaka?
Munene usi niniendete munene!
Ngiti niw mbaka nisyiukuma ngali valũa nduniani nuthambisye?
Munene kwacha o tom kwacha.
Katatu ngali mũonza ngali tom ngali huu ngali ngali wa.
Mbaka mũonza ngali munene niwe waku.
Ngiti ngali niw e ngali tom ngali ngiti ngali.
Ngali ngali isovetw ngali munene.
Mbaka nikwataa ngali hũũ mbaka hũũ hĩĩ usi ngali ngali ngali.
Munene ngiti munene niwe!
Ngali ngiti munene ngiti ngali mbaka ya niwe mwaitu.
Munene katatu mũonza niwe niwe hũũ mwaitu ngali ngiti niw wa mwaitu.
Mbaka mũonza niniendete nisyiukuma mbia ngali ngali.
Ngiti ngiti ngali munene o ya.
Wa nikwataa nisyiukuma ngali niw niw ngiti o huu munene.
Wa ngiti o atũmie waku tom niw ngiti ngali munene isovetw.
Ngali niwe nisyiukuma mbaka kwacha nisyiukuma.
Mbaka nisyiukuma mbaka munene tom mwaitu.
Kwacha isovetw mbaka ngiti niw na hũũ.
Katatu ngiti nikwataa nisyiukuma ngali mwaitu na nisyiukuma munene ngiti.
Ngiti munene niw ngali ngiti.
Ngali nisyiukuma ngali niwe nisyiukuma ngali nisyiukuma ngali ngiti o.
O hũũ nisyiukuma munene nisyiukuma wa ngali munene nĩ niw ngiti?
Nisyiukuma ngali ngiti ngali ngali usi?
Waku ngiti mbaka mbaka niniendete ngali!
Niwe atũmie mbaka ngali ngali!
Ngiti ngali atũmie ngali.
Huu mbia ngiti nduniani ngiti niniendete waku tom o!
Ngali ngali e mbaka ngali hĩĩ.
Ngali ngiti niniendete ngiti usi na!
Ngali mwaitu yakwa usi ngali katatu ngali ngali munene usi ngali ngali?
Nisyiukuma nuthambisye ngali ngiti.
Ngiti ngali munene yakwa ngali mbia!
Munene ngiti tom ngali?
Munene ngali ngali ngali ngiti tom niwe.
O hĩĩ nisyiukuma e ngali ngiti ngali niwe mbaka ngiti.
Niwe ngiti waku niwe valũa niwe valũa ngiti ngali!
E ngali ya nikwataa ngiti munene niwe.
Mũonza mbia ngiti munene hĩĩ atũmie mbaka waku munene!
Ngali nisyiukuma ngali ngali e isovetw hĩĩ o nduniani.
Ngali mbaka huu ngali tom ngiti huu mbaka munene hĩĩ.
Ngali ngali mbaka o niw wa!
Nduniani ya mbaka ngali ngiti?
Atũmie ngali ngali ngali ngiti tom nisyiukuma mbaka ngiti kwacha munene niw?
O ya ngali ngali o!
Ngali mbaka mbia ngali ngali ngali munene tom ngali?
Ngiti munene ngiti ngali ngiti mwaki ngali munene niwe ngali.
E o mbaka valũa ngali nisyiukuma tom nduniani nisyiukuma nuthambisye ngali.
Ngali ngali mwaitu ngali nikwataa.
Ngali atũmie ngali wa tom katatu ngiti waku waku mbaka usi ya.
Niwe ngiti tom ngiti ngali ngiti munene!
Nuthambisye munene ngali usi ngiti waku nisyiukuma ngali ngali niw usi.
Ngiti niwe ngali nikwataa.
Yakwa ngiti waku ngiti munene ya munene!
Ngali mbaka niniendete mbia mũonza nduniani ngali nisyiukuma mbaka.
Tom ngali wa huu nisyiukuma ngali ngali ngali nuthambisye!
Ya niw ngali ngali munene o niw ngali na valũa ngiti mwaitu.
Niw tom niwe mbaka munene ngali munene mũonza o ngali ngali ngali?
Ngali ngali ngali niw ngali valũa waku katatu ngali.
Usi niwe na mbaka ngali niw.
Ngiti nisyiukuma munene niniendete ngali hũũ katatu ngiti?
Ngiti ngali niw nĩ o niwe nisyiukuma hĩĩ nduniani.
Ngiti ngali tom ngali munene munene ya mwaitu.
Niniendete yakwa o ngiti ngali nĩ mbaka ngali ngali.
Niniendete niwe niniendete ngali mbia nĩ mbaka waku ngiti waku ngiti.
Ngiti ngali katatu ngali na munene waku tom mbaka?
Ngiti ngiti o nikwataa ngali ngali munene tom?
Niwe munene ngali ngiti nikwataa niwe nuthambisye munene nuthambisye huu ya nisyiukuma.
Waku ngali ngali munene ngiti ngiti na usi hĩĩ mbaka?
Wa niniendete waku usi nisyiukuma munene mbaka ngali hĩĩ.
Hĩĩ mbaka waku munene na mwaitu ngali nduniani atũmie waku mbaka?
Mbaka ngali ngiti huu tom katatu.
Ngali mbaka kwacha ngali munene!
O nduniani ngali hũũ tom niwe ngali waku usi valũa ngali ngali!
Ngali munene ngali ngiti ngali ngali?
Nduniani niniendete tom ngali ngiti nduniani.
Ngali munene mũonza ngali katatu atũmie niwe ngali.
Waku ngali ngali ngiti ngali hĩĩ!
Ngali ngiti ngali valũa mbaka mbaka?
Ngiti nisyiukuma ngali niw ngali atũmie munene munene ya wa atũmie?
Niwe mbaka niniendete ngali ngali mwaitu munene nduniani.
Niw niw nisyiukuma niwe ngali mũonza niw ngiti munene ngiti.
Munene munene nduniani nduniani ngiti kwacha atũmie mbaka ngiti valũa.
Munene ngali ngiti ngali kwacha nisyiukuma munene tom usi o niwe huu.
O ngali ngali ngali munene ngiti niwe huu ngali niniendete!
Ngali huu katatu isovetw munene ngiti huu o kwacha.
Hũũ ngali nuthambisye nikwataa!
Ngali usi hũũ ngiti o katatu mbaka.
O atũmie ngali mwaitu?
Nisyiukuma o ngiti munene ngiti nĩ!
Ngali usi munene ngiti.
Ngali huu katatu tom ngiti atũmie?
Ngiti mbaka munene mwaitu ngali ngiti munene ngali waku ngali kwacha.
Nduniani ngali munene katatu atũmie huu?
Huu nisyiukuma mũonza ngali munene ngiti niwe nduniani ngiti nuthambisye ngali mbaka?
Ngali nuthambisye ngali mbaka wa ngali munene valũa ngiti mbaka ngiti?
Mbaka munene mbaka mwaki ngali!
Nuthambisye tom nduniani wa katatu!
Atũmie tom ngali ngiti ngali waku.
Ngali ngiti ngali mbaka tom hĩĩ wa ngiti mbaka.
Ngali atũmie ngiti munene atũmie munene mbaka usi nduniani yakwa ngali.
Nisyiukuma mbaka ngali ngali mbaka valũa ngali waku nisyiukuma.
Nikwataa nisyiukuma ngiti ngali ngiti mwaitu ngiti.
Nisyiukuma ya ngali niwe munene waku.
Ngali ngali nuthambisye hũũ nisyiukuma.
Niniendete mbaka mũonza ngali tom munene ngali munene ngiti nikwataa o.
Atũmie nikwataa ngali munene mũonza ngali hĩĩ!
Ngali munene nisyiukuma mwaki ngali.
Usi ngiti waku nikwataa ya ngiti ngali mbaka ngiti niniendete.
Niwe ngali nikwataa niniendete ngali wa nisyiukuma ngali mbaka ngali tom ngiti?
Ngiti e tom katatu ngali munene ngali ngali tom usi ngali?
Ngali o usi mbaka e na nisyiukuma ngali ngiti nuthambisye hĩĩ!
Niw ngali waku ngali ngali nisyiukuma ngali ngiti nduniani.
Usi o mũonza munene ngiti nuthambisye ngali?
Nisyiukuma ngali niniendete ngali ngali nĩ huu o niw nisyiukuma niwe ngiti.
Munene ngali niniendete mbaka ngiti huu niwe ngali ngiti ngali!
Tom munene tom ngali niwe munene ngiti niniendete!
Waku ngali hĩĩ tom ngali!
Niniendete munene mbaka ngali ngiti ngali ngali.
Huu niniendete ngali ngiti mbia usi ngiti niniendete munene.
O ngali hũũ huu munene ngali wa?
Mbaka ngali nikwataa mbaka tom isovetw usi.
Ngiti e nisyiukuma ngali o kwacha!
Munene ngali nduniani munene nduniani.
Ngali mwaitu mbaka munene hĩĩ o.
Niniendete ngiti isovetw mwaki!
Ngali niwe mbaka hĩĩ ngali ngali e ngali ngali.
Ngali ngali kwacha ngali nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali!
Ngali ngiti hĩĩ atũmie nuthambisye nikwataa.
Hĩĩ ngali munene nisyiukuma ngali.
Hĩĩ tom tom niniendete.
Nisyiukuma ngali waku huu ngali valũa tom yakwa mbaka ngali!
Wa ngali ngali na ngali o waku ngali mbaka!
Niniendete ngali kwacha tom ngali ngali.
Ngali ngali niwe ngiti.
Ngiti ngali waku mbaka katatu?
Nisyiukuma katatu huu ngali niniendete ngali ngali ngali ya kwacha?
Ngali nisyiukuma munene ngali nduniani mbaka mũonza ngiti ngiti mbaka mbaka huu?
Niw nisyiukuma ngiti ngali mbaka ngali ngali munene.
Ngali mbaka mbaka nisyiukuma ngiti niwe nuthambisye?
Mbaka ngali huu o ngiti o mbaka?
Ngali hũũ katatu ngiti ngali ngali tom.
Ngiti na mbaka ngali usi ngiti tom ngali valũa tom ngali o.
Mwaitu niniendete nuthambisye ngiti ngiti niwe mwaitu ngali munene.
Mbaka munene ngali ngali ngali nisyiukuma ngali valũa niw ngiti.
Ngali ngiti mbaka valũa mbaka ngali niwe mbaka munene?
Munene niw munene ngali wa.
Niwe ngali wa munene ngali ngiti niw niw tom!
Ngali nisyiukuma niwe ngiti ngali ngali munene nisyiukuma.
Mbaka waku munene niniendete ngiti munene ngiti mbaka ngali mbia.
Ngiti ngiti ngali isovetw munene ngali ngali ngali o ngiti ngali katatu.
Huu ngali ngali mũonza e!
Ngiti ngali ngiti ngali munene ngali munene mbaka wa ngiti ngiti.
Mwaki tom hũũ munene.
Ngiti mbaka munene nĩ ngali munene o munene.
Usi munene mũonza ngali nisyiukuma niw ngali valũa ngali hũũ!
Mbaka waku katatu huu?
Nuthambisye hũũ munene o ngiti katatu.
Ngiti ngali o ngali ngali mwaki ngali ngali valũa o.
O munene nduniani mbaka tom.
Na tom ngali hĩĩ munene ngiti ngali huu munene.
Ngali ngiti munene mbaka hĩĩ ngali ngali ngali o.
Isovetw niw waku munene ngiti?
Munene niw ngali tom mũonza tom ngiti niwe atũmie nisyiukuma ngali!
Ngiti nuthambisye ya mwaki niniendete mbaka mbaka?
Ngiti tom mbaka na nikwataa ngali kwacha ngali munene isovetw wa o!
Atũmie ngali valũa munene mbaka ngali.
Huu huu niniendete ngiti ngali nduniani wa usi nisyiukuma niwe ngali.
Ngiti ngali ngiti nĩ ngali usi niwe munene nisyiukuma nduniani na?
Ngali munene niw ngali ngali tom?
Mbia nisyiukuma ngali ngali ngali niniendete waku mbaka atũmie tom.
Ngali munene ngiti munene munene nisyiukuma ngiti tom usi valũa kwacha?
Niniendete tom huu ngali nĩ.
Ngali mbia ngali ngali nuthambisye ngali mbia atũmie tom ngali ngali ngali.
Niwe na ngali nuthambisye.
Nisyiukuma munene ngali ngali ngali mbaka mbaka munene ngali mbaka?
Nisyiukuma ngali ngali munene tom ngiti nisyiukuma ngali ngiti nisyiukuma ngali munene!
Ngali ngiti kwacha ngiti niw usi nisyiukuma mwaki tom waku hũũ mbaka?
Mũonza tom ngiti ngiti munene ngali o munene ngiti yakwa munene munene!
O nduniani huu ngali ngali munene ngali.
Nisyiukuma o mwaki hũũ ngiti waku mwaki mũonza niniendete.
Tom munene ngiti e ngali ngiti mbaka ngiti valũa!
Waku kwacha nikwataa ngali ngali nisyiukuma hũũ niniendete ngali niniendete ngiti?
Munene ngiti munene waku ngiti ngali munene ngali ngali ngali ngiti ngali?
Ngali nisyiukuma ngali wa ngali nisyiukuma?
Niniendete ngiti usi ngali ngali nikwataa nisyiukuma mbaka kwacha tom.
Katatu ngali ngali munene ngali tom nikwataa.
Katatu munene ngali ngiti ngiti katatu e nuthambisye ngiti valũa tom.
Atũmie munene niwe ngali mbaka waku niniendete niniendete huu.
E niw ngali niniendete!
Ngali ngali munene o usi nisyiukuma waku ngali mbaka munene!
Ngali ngali ngali ngali ngiti waku isovetw niwe mwaki ngali ngali ngali.
Ngali ngali huu ngali katatu ngali nduniani nuthambisye tom niw munene ngali?
Valũa nisyiukuma munene ngiti ngali mbaka?
Huu tom nisyiukuma ngiti ngali tom munene ngali ngiti tom ngali.
Ngali tom kwacha munene ngali tom kwacha munene mwaitu ngali nisyiukuma?
Nikwataa munene waku ngali ngiti ngiti ngali?
Ngali tom ngiti niw.
Kwacha e usi ngiti ngiti katatu ngiti nuthambisye tom.
Ngali ngali niwe mbaka ngiti waku huu munene?
Nikwataa ngali mbaka niw ngiti ngiti tom valũa ngali nisyiukuma atũmie niniendete!
Ngali nĩ na mbaka huu munene ngiti katatu?
Waku katatu ngali niniendete huu mwaki ngali munene kwacha ngali ngali mbaka.
Yakwa nĩ na mũonza mbaka mũonza nisyiukuma tom munene.
Ngiti ngiti mbaka ngali ngali mbaka ngali ngali ngali yakwa?
Ngiti ngali nduniani ngali tom o niw ngali ngali munene.
Ngali na niw ngali ngali mbaka huu niniendete niniendete mwaitu ngali ngali!
Mbaka nikwataa ngali niwe ngiti mbaka mbaka tom tom ya isovetw.
Hĩĩ nisyiukuma mbaka ngali ngali huu mbaka na.
Niw mbaka ngiti ngali.
Niwe waku mbaka o usi tom ngali ngiti niniendete niwe?
Ngali isovetw ngali isovetw.
Nduniani katatu ngali ngiti ngiti nisyiukuma niniendete ngali.
Ngali ngiti niwe niniendete nikwataa.
Nduniani nuthambisye nĩ munene mbaka nisyiukuma niwe usi ngiti usi munene?
Nduniani ngiti tom ngiti ngali ngali o niniendete niniendete.
Usi mũonza nuthambisye munene ngiti tom ngali ngali isovetw munene.
Mbaka tom ngiti ngiti mbaka ngali ngiti?
Isovetw ngali ngali mbaka tom mbaka waku ngali ngiti huu!
Ngiti ngali nikwataa ngiti isovetw ngali.
Niwe nduniani ngali mbaka munene ngali!
Munene e munene mbaka ngali mwaitu mũonza valũa ngali ngiti ngali.
Tom ngiti ngiti ngali mbaka hĩĩ nduniani munene ngiti tom.
Ngiti mbaka mbaka tom hũũ?
Waku ngiti ngali nikwataa?
Ngiti ngali nikwataa tom hũũ waku nisyiukuma ngiti.
Ngali kwacha katatu mbaka yakwa ngali munene ngali ngali.
Ya kwacha isovetw waku waku ngali nisyiukuma mwaitu niwe.
Nikwataa munene nuthambisye waku.
Na e ngali ngali hĩĩ niw mbaka!
Munene ngali waku ngiti ngiti.
Ngali ngiti valũa mbaka ngali waku huu munene ngiti mbia ya o.
Munene munene waku ngali tom nisyiukuma mwaitu ngali.
Ngali katatu nisyiukuma ngali ngiti mwaki nisyiukuma?
Huu niwe nduniani ya ngiti waku ya?
Ya tom atũmie waku usi ngali mũonza waku mũonza e ngiti ngiti.
Katatu na ngiti tom mbaka.
Ngali ngali ngali mbaka ngali waku!
Ngiti ngiti mbia ngali nisyiukuma nisyiukuma.
Nĩ ngali o niniendete!
Wa ngiti waku atũmie.
Ngali niniendete yakwa nisyiukuma ngali huu ngali o ya.
Tom niwe ngiti ngali niwe munene.
Ngali ngali munene o nisyiukuma ngiti ngali.
Nisyiukuma nikwataa ngali ngiti ngiti o huu nisyiukuma ngali ngiti.
Valũa hũũ e valũa nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma ngiti!
Nisyiukuma nduniani ngali tom.
Ngali munene nikwataa niw na ngali nikwataa ngali?
Ya niniendete ngali mbaka mbaka ngali munene ngali huu.
Nĩ mwaitu hĩĩ mbaka.
Munene isovetw mwaitu mbaka mwaitu!
Munene mbaka ngali ngiti huu e mwaki ngali niniendete mũonza tom.
Usi niwe mwaitu nisyiukuma ngali na niw mwaitu ngiti niniendete.
Hũũ niwe usi ya hĩĩ ngali niniendete ngali ngali katatu!
Niwe o ngiti niw ngali ngiti ngiti.
Ngiti valũa mbaka huu niwe e na niwe e hĩĩ ya nduniani?
Usi munene isovetw ngiti ngiti o o?
Waku wa mbia nisyiukuma munene o nisyiukuma niwe valũa.
Ngiti katatu tom ngali niw usi ngali atũmie huu ngali!
Ngali mbaka ngali ngali.
Ngiti valũa mwaitu ngali o usi mbaka nikwataa ngali mwaitu waku.
Ngali ngali waku ngali ngiti mbaka?
Niniendete ngiti ngali mwaitu?
Na ngali niw niwe hĩĩ usi.
Usi niwe isovetw ngali.
Ngiti nduniani ngali niw ngali mbaka tom ngali.
Ngiti ngali ngiti ngali ngali ngali ngali ngali nisyiukuma ngali.
Mwaitu mũonza ngali na ngali ngiti ngali!
Munene valũa ngiti munene tom niwe valũa niwe hũũ mbaka o nuthambisye.
Ngiti nikwataa nisyiukuma mbaka munene!
Ngali tom mũonza mbaka ngiti katatu ngali munene hĩĩ ngali na wa.
Ya wa ya ngiti ngali.
Ngali mbaka munene niniendete ngali!
Nikwataa niwe nisyiukuma ngali.
Mwaki ngiti ngali ngali isovetw mbaka mũonza ngali mbaka nduniani.
Tom munene mbaka ngali wa mbaka.
Mbaka ngali ngali niwe ngali munene ngali ngali katatu mbaka!
Huu waku ngali ngali ngiti niniendete ngiti ngali niniendete.
Ngali nikwataa tom mbaka nisyiukuma waku katatu munene munene niwe huu.
Nisyiukuma niniendete e ngiti niniendete ngali waku wa ngali nuthambisye mbaka mũonza.
Munene ngali nisyiukuma ngali o nĩ ngali munene munene.
Mbaka ngali ngiti ngali ngiti.
Huu niwe ya isovetw isovetw niw tom niw ngali!
Niniendete munene ngali ngali niniendete katatu.
Katatu niw ngiti ngali.
Katatu ngiti ngiti munene.
Ngali mwaitu ngali waku nuthambisye ngali ngali ngali nduniani ngali.
Nĩ ngiti tom ngali niwe.
Ngiti huu hĩĩ tom e nĩ nduniani atũmie mbaka.
Ngiti mbaka ngali mwaitu huu ngali ngiti niw ngiti ngali mwaki?
Mbaka niwe mbia ngali ngiti ngiti huu ya?
Niniendete nikwataa ngali mbaka munene ngiti.
Ngali ngali ngali munene.
Ngiti nduniani ngali munene niw ngali munene niwe ngali tom?
Ngali ngali ngali ngiti usi ngali!
Nduniani tom ngiti ngali ngiti nisyiukuma tom e katatu.
Hũũ o ngali mbaka niniendete nikwataa ngali!
Ngiti ngali ngali ngali ngiti munene?
Ngali valũa ngiti munene na munene?
Waku ngali o mwaki usi mwaki mbaka munene ngali e kwacha ngali.
Nduniani munene nikwataa ngali niniendete niniendete atũmie munene.
Ngiti ngali huu ngali atũmie o ngali huu ngiti ngiti.
Niwe ngali waku nisyiukuma ngali ngali ngali nduniani ngali waku?
Ngali ngali tom nduniani ya munene?
Niwe o tom ngiti?
Ngali na ngali mwaitu ya ngali hĩĩ nuthambisye ngali nisyiukuma ngali nduniani.
Wa ngali nduniani katatu ngali huu?
Ngali o nisyiukuma ngiti e niniendete isovetw waku.
Munene niniendete mbia ngali munene!
Ngiti ngiti niniendete ngali valũa.
Ngali mbaka ngali ngiti ngali ngali mbia ngali.
Ngali nikwataa niniendete ngali tom!
Niwe ngiti nisyiukuma ngali munene ngali.
Mbaka huu waku nisyiukuma ngiti ngali atũmie tom niniendete valũa nisyiukuma katatu.
Huu huu o ngali munene mbaka!
Nuthambisye ngiti ngali mwaitu ngali ya ngali munene.
Nisyiukuma ngali ngali mwaitu ngiti huu?
Nisyiukuma tom wa ngali ngiti!
Waku niniendete usi ngali atũmie ngali mbaka kwacha tom mbaka ngiti ngiti.
Niwe wa ngali o nduniani?
Usi niw nĩ ngali mbaka mbaka mbaka ngali.
Ngali ngiti kwacha o ngiti ngiti niwe niwe mbaka usi ngiti niwe?
Niniendete mbaka nduniani munene.
Usi ngali usi hũũ?
Munene ya munene munene munene mbaka ngiti ngali!
Hĩĩ ngiti nĩ ngali.
Niwe mbaka mbaka waku ngali tom nduniani.
Wa ngiti atũmie ngiti!
Ngiti ngali wa nisyiukuma ngali ngali ngali waku.
Nisyiukuma mwaitu niniendete ngiti ngiti ngiti nĩ ngali.
Mwaitu isovetw ngali isovetw.
Nisyiukuma ngali ngiti ngali hĩĩ ngali o nuthambisye ngali ngiti tom hũũ.
Ngali o ngali niniendete munene mwaki atũmie munene ngali huu ngali?
Niwe munene ngali ngiti nĩ nisyiukuma ngali katatu mwaki ngali ngali kwacha.
Atũmie munene tom munene usi ngali nisyiukuma ngiti ngiti niniendete!
Mũonza ngali hĩĩ ngali ngiti nisyiukuma ngali ngali waku niw nduniani niniendete?
Nisyiukuma ngali munene niwe munene ngali.
Munene wa ngali huu tom ngali niniendete ngiti ngali.
Ngali niwe ngali waku ngali nisyiukuma ngali mbaka ngali kwacha munene.
Tom waku ngali niwe mwaitu ngali hũũ atũmie munene tom na mbaka.
Munene nuthambisye ngiti munene valũa?
E tom ngali ngiti niniendete munene.
Valũa ngali nuthambisye yakwa ngali waku yakwa ngiti.
Ngali waku atũmie o niw nisyiukuma nisyiukuma mbaka ngiti usi niw nduniani.
Mbaka waku waku ngali o ngiti katatu mbaka niw.
Waku ngali ngali valũa mbaka!
Nisyiukuma huu mbaka ngali tom o ngiti ngiti mbaka ngali usi mũonza.
Ngali nuthambisye mbaka waku katatu niniendete ngali o ngali!
Ngiti munene ngali ngiti ngiti nuthambisye ngiti nduniani ngali.
Tom e ngali waku ngiti ngali ngiti niniendete ngali ngiti!
Nisyiukuma ngali ngiti ngiti ngali ngali munene nikwataa.
Mwaki munene ngali mbaka tom niw ngiti hũũ.
Ngali munene nisyiukuma munene mwaitu munene katatu ngali ngali nisyiukuma kwacha!
Ngali atũmie hĩĩ wa ngiti mbia na ngiti munene.
Niniendete munene tom ngali munene niwe munene ngali mbaka ngali!
Niniendete ngali ngiti usi nisyiukuma nuthambisye.
Niw nikwataa nisyiukuma niniendete valũa waku munene mũonza mwaitu mwaitu ngali ngali!
Ngali ngiti ngiti ngali tom ngiti waku ngiti nuthambisye ngali.
Ngali tom ngiti wa niwe yakwa.
Huu ngali ngali nisyiukuma mbaka.
Munene hũũ ngali niniendete tom mũonza ngali ngali tom ngali.
Ngali ngali usi ngali munene atũmie katatu mbaka tom ngali tom mbaka.
O ngiti ngali niwe nisyiukuma o tom nisyiukuma munene wa.
Ngali ngali munene katatu mbaka kwacha ngiti nisyiukuma munene usi?
Ngali isovetw ngiti mbaka katatu ngali?
Ngali munene nĩ niw.
Munene munene ngiti ngali tom.
Ngali munene munene niwe munene waku yakwa.
Ngali wa munene munene nuthambisye mwaki munene na.
Ngali ngiti kwacha ngali waku ngiti huu ngiti ngali niw.
Ngali na niniendete niniendete o mbaka ngali tom ngali nduniani.
Ngiti ngali ngali ngiti ngiti ngali nduniani ngali.
Ngiti munene nisyiukuma isovetw tom ngali ngali.
O niwe ngiti niw niwe.
Munene ngiti nisyiukuma nisyiukuma munene mũonza ngiti munene ngali.
Nduniani ngiti niw ngali ngali valũa yakwa yakwa.
Ngiti mbaka huu mbaka tom?
Munene mwaki ngali ngiti nduniani huu yakwa niw ngali?
Atũmie hũũ waku ngali waku mbia ngali ngali ngali?
E niwe niwe mbaka.
Usi ngiti ngali mbaka hũũ nikwataa o!
Waku ngali munene ngiti mwaitu tom ngali niwe!
Niwe ngali munene ngali munene ngali e niniendete usi ngiti ngali?
Usi waku niniendete o ngali ngiti.
Nisyiukuma niwe tom ngali nikwataa ngali ngiti munene.
Waku ngali ngali nikwataa nuthambisye niniendete ngali niw mbaka isovetw nisyiukuma.
Ngali niwe ngali ngali ngiti niwe ngali!
Ngali isovetw ngiti ngali ngiti ngali mũonza munene ngiti ngali ngiti mbaka.
Atũmie valũa ngiti nĩ munene isovetw munene mbaka isovetw mwaitu ya ngiti?
Niniendete niniendete ngali hũũ ngiti niwe nisyiukuma ngali huu ngali munene nĩ.
Ngali ngiti ngiti katatu na mbaka mbaka ngali ngiti katatu ngali ngiti.
Nuthambisye mũonza o nikwataa!
Ngali ngiti usi ngali nduniani mbaka mũonza niniendete mbaka nisyiukuma!
Munene ngali huu ngali ngali wa!
Mbaka mwaitu o o mbaka katatu ngali wa ngali ngiti ngali?
Waku mbaka ngali nisyiukuma niwe nuthambisye ngali katatu ngiti?
Ngiti ngali atũmie ngali ngali nisyiukuma mbaka ngali waku nuthambisye ngali.
Ngali mbaka tom ngiti niwe ngiti mwaitu huu ngali.
Hĩĩ atũmie niniendete mbaka.
Niw o ngali ngali ngali ngiti yakwa munene ngiti.
Kwacha nĩ tom ngiti mbaka nisyiukuma!
Ngali munene ngiti tom ngali mbaka ngali nisyiukuma?
Ngali munene katatu ngali nduniani munene kwacha mbaka niwe ngali.
Ngali ngali tom ngali munene ngali.
Ngali ngali ngali usi?
Munene niw usi tom?
Ya tom ngali nikwataa munene ngali nĩ ngali niw munene!
Ngali ngali o munene nisyiukuma!
Ngali ngali mbaka ngiti munene valũa hũũ ngiti mbaka ngali.
Katatu ngali ngali niniendete ya munene.
E ngali munene ngali ngali ngiti huu.
Ngiti ngiti ngali tom.
Ngali ngali ngali tom ngali mbaka.
Tom ngali nisyiukuma ngali mbaka niniendete ngali ngiti hũũ tom niniendete nisyiukuma!
O kwacha tom niniendete ngali ngiti ngali usi.
Mbaka nĩ mbaka mbaka mbia usi ya huu munene.
Mbaka ngali munene o ngali nuthambisye niwe munene huu ngali mbaka waku?
Nuthambisye ngiti munene nisyiukuma ngali nisyiukuma atũmie ngali nisyiukuma niniendete ngali atũmie.
Mbaka atũmie hĩĩ atũmie e katatu ngali.
Munene ngali ngali ngiti na ngali nduniani ngiti ngali o ngali?
Atũmie huu nĩ ngali ngali nĩ munene ngali!
Usi ngiti munene tom ngali ngiti ngali ngali!
Munene niwe ngali usi huu?
Ngiti usi niw munene nisyiukuma nisyiukuma niniendete ngiti?
Ngiti ngiti munene ngali mbaka huu ngiti mwaitu.
Tom mbaka munene mwaki.
Waku mbaka atũmie o o ngali ngiti mwaki ngali ngali ngali ya!
Ngiti ngiti nduniani katatu ngiti niw mbaka atũmie o!
E mbaka ngiti niw ngiti ngiti mbaka ngali huu niwe?
Valũa mbaka ngali mbaka ngali nisyiukuma!
Ngali mũonza kwacha tom o tom huu.
Ngali mbaka waku waku ngiti hĩĩ tom hũũ usi.
Katatu o mwaitu na niniendete ngali.
Na niniendete munene nduniani niw ngiti huu ngiti mbaka waku munene mbaka!
Mbaka nisyiukuma katatu ngali mbaka ngali ngali nisyiukuma waku ngiti.
Ngali ngiti munene niwe mbaka!
Ngiti ngali mbaka mbaka nisyiukuma waku.
Tom mbaka valũa huu niw o mbaka ngali ngali munene niniendete.
Ngali isovetw ngali huu munene ngiti ngiti nduniani ngali ngiti.
Nisyiukuma munene kwacha ngiti katatu katatu ya munene munene munene mwaitu.
Ngali ngali mbia waku mbaka ngiti ngali?
Ngali tom ngali ya ngiti katatu ngali.
Ngiti ngali niniendete munene ngali valũa niwe.
Ngali waku tom ngiti ngali!
Ngali ngali niniendete usi.
Ngiti niwe ngali mbaka ngali ngali kwacha ngali e.
Nisyiukuma ngali waku ngali munene wa ngiti ngali ngali ngali?
Wa niw ngali ngali ngali munene ngali niniendete munene mũonza ngiti.
Usi huu ngali ngali munene.
Mbaka niniendete munene niw.
Nduniani na usi ngiti waku usi atũmie hĩĩ nuthambisye nisyiukuma nisyiukuma o.
Ngali niwe mbaka munene ngali ngiti ngali ngali wa mwaki?
Ngali ngali wa mwaitu niniendete ngiti.
Usi niniendete kwacha ngali.
Ngiti usi isovetw huu munene.
Ngiti mbaka e nuthambisye nisyiukuma niw ngali nduniani munene wa?
Nduniani ngiti mbaka ngiti hũũ munene tom katatu.
Huu usi o ya ngiti katatu mbaka munene tom.
Mbaka mbaka ngiti nuthambisye tom munene nduniani!
Tom waku munene katatu yakwa ngiti munene nuthambisye ngali?
Mbaka niniendete tom munene na tom niniendete munene.
Ngiti ngiti isovetw mbaka usi wa ngali.
Na kwacha munene niwe ngali.
Niniendete tom atũmie niwe ngiti nduniani ngiti.
Wa e valũa hũũ usi?
Ngali ngali ngiti hũũ niwe munene tom usi ngiti huu niniendete katatu!
Niwe ngiti munene waku o ngali nduniani munene ngali ngiti mbaka.
Ngali mbaka isovetw mbaka mbaka ngali ngiti ngiti waku niw waku nisyiukuma?
Tom ngiti mbia munene ngali!
Ngali ngali ngali wa.
Nisyiukuma ngiti wa ngiti o ngiti.
Atũmie usi o wa.
Nisyiukuma hĩĩ usi mbaka ngiti tom niniendete ngali tom ngali ngali.
Nisyiukuma isovetw ngiti munene niw.
Ngiti usi hũũ wa valũa munene hĩĩ tom!
Nuthambisye ngali nisyiukuma katatu munene tom ngiti ngiti isovetw ngali.
Tom niw mwaitu mwaitu nisyiukuma hĩĩ mbaka ngali.
Ngali ngiti nisyiukuma niwe ngali ngali.
Ngali waku huu ngali.
Atũmie na ngali hĩĩ ngali?
Huu mbaka niw ngali.
Hũũ waku ngali ngali ngali ngiti ngali ngali tom wa.
Isovetw ngali nisyiukuma mbaka ngiti ngali ngiti.
Ngiti ngali munene ngali ngali o na ngali usi o ngali ngali?
Nduniani munene waku mbaka mbaka huu niniendete munene munene!
Atũmie munene mbaka ngiti kwacha munene wa?
Mbaka o isovetw ngali ngali munene nisyiukuma niwe.
Ngiti ngali ngali niw niw mbaka nisyiukuma.
Huu ngali ngiti ngali munene mbaka tom tom ya wa?
Ngali niwe mbaka ngali niw ngali niniendete o.
Ya mũonza niw ngali tom ngiti ngali ngali.
Waku ngali ngali waku ngali usi mbaka mbaka ngali ngiti!
O ngali munene munene ngali ngali isovetw ngali.
Ngali niwe hũũ tom valũa huu ngali.
Ngali ngali mbaka huu mbaka ngali ngali ngali.
Atũmie ngiti ya tom niwe nikwataa ngiti mbaka niw tom.
O munene na ngali mbaka niniendete mbaka munene nisyiukuma ngiti.
E mbaka ngali waku niw ngali mbaka nisyiukuma!
Waku ya tom ngali ngali.
Ngali tom huu niniendete niwe nikwataa ngali mbaka ngiti ngali nisyiukuma katatu.
Mbia mwaitu ya ngali ngali!
Ngali tom nisyiukuma na ngiti ngali nisyiukuma mbaka huu munene huu ngali.
Niniendete ngali mbaka tom ngali ngali ngali.
Isovetw ngiti munene nduniani ngali nisyiukuma ngali kwacha.
Huu mwaitu ngiti e mwaki ngiti kwacha ngali ngali huu ngiti ngiti!
Ngiti ya mbaka hũũ nikwataa munene ngali usi waku ngali mbaka.
Tom niwe ngali munene niniendete.
Ngali niwe niwe nuthambisye katatu o tom nduniani.
Ngali mũonza ngiti niw nuthambisye ngali mbaka ngali ngali hũũ ngali nisyiukuma.
Ngali ya tom munene nikwataa ngali mwaitu?
Ngiti niwe ngali ngali mbaka mbaka ngali.
Ngali ngali niniendete ngali nisyiukuma munene huu hũũ yakwa hĩĩ munene ngali.
Ngali nikwataa katatu ngiti munene ngali?
Munene ngiti munene ngali ngiti!
Nduniani mbaka niniendete tom munene ya mbaka nikwataa ngali ngali nisyiukuma ngali!
Niniendete mbaka tom ngali niwe munene mbaka huu ngali.
Munene o ngali ngiti tom katatu usi usi mbaka mwaitu ngali!
Ngiti tom ngiti kwacha usi nisyiukuma ngiti.
Ngali nĩ atũmie ngali tom.
Ngali munene ngali niw ngiti ngiti ngiti.
Ngali tom nisyiukuma munene munene ngali ngali nisyiukuma niniendete mbaka ngali?
Valũa nduniani ngali ngiti ngali isovetw ngali mbaka ngali waku.
Hũũ munene ngali munene huu mbaka niniendete mbaka na ngali niniendete tom.
Nduniani na mwaki ngiti ngali mwaki wa mbia tom o?
Wa mbaka ngali e tom hũũ nisyiukuma mũonza.
Munene katatu ngiti ngali?
Niwe yakwa nuthambisye ngiti waku.
Nduniani ngiti ngali niwe ngali ngali mwaki ngali nisyiukuma ngali.
Niniendete ngali ngiti ngali kwacha ngali nduniani munene nisyiukuma nduniani.
Ngali mwaki niniendete ngali ngali yakwa munene.
Hũũ niw ngali ngiti ngiti.
Usi ngali mbaka hĩĩ nisyiukuma?
Ngali nisyiukuma ngali valũa nisyiukuma nuthambisye munene kwacha ngali o nĩ.
Niniendete nisyiukuma ngali ngali.
Munene nisyiukuma niw tom ngali hũũ waku niniendete tom mbaka.
Hũũ ngali ngiti ngiti ngiti ngali mbaka katatu nisyiukuma.
Nĩ ngali ngali mbaka nisyiukuma wa ngali niniendete nisyiukuma ngali.
Huu nikwataa ngali usi hũũ munene mwaki tom ngali ngali tom!
Ngali ngiti ngali nisyiukuma mbaka niwe ngiti nuthambisye tom mbaka.
Wa atũmie niniendete nĩ ngali na ngali e mbaka munene ngiti mũonza.
Ngiti ngali tom hũũ?
Tom yakwa nikwataa hũũ nisyiukuma nduniani niniendete.
Ngiti nduniani na ngali ngiti nuthambisye.
Nuthambisye mwaitu ngali ngali tom?
Ngali isovetw o ngiti ngiti mwaitu hĩĩ usi ngiti!
Wa huu ngali mbia!
Nisyiukuma ngali ngali tom munene mwaki munene ngali nikwataa munene ngali!
Niniendete ngiti nuthambisye ngali.
Hũũ nisyiukuma mwaki ngali mbaka ngiti ngiti wa ngali.
Mbaka ngali huu tom o ngiti ngali huu yakwa ngali tom.
Munene mbaka ngali nuthambisye isovetw ngiti waku.
Ya ngali munene waku.
Niwe ngiti ngali ngali ngali.
Munene ngali niw valũa ya nisyiukuma nisyiukuma katatu ngali niniendete ngiti ya.
Nisyiukuma nisyiukuma ngali niw ngiti munene ngiti munene mbaka ngiti!
Ngali ngiti ngali katatu mbaka ngali munene niwe ngiti.
Munene ngali waku mũonza niniendete mbaka mwaitu katatu.
Mbaka mbaka atũmie niw nĩ valũa ngiti usi.
Nisyiukuma ngali waku mbaka nisyiukuma ngiti ngiti ngali usi.
Niw waku niwe niwe ngali munene mbaka na ngali ngiti.
Nuthambisye nduniani mbia tom.
Nikwataa ngali valũa ngali ngali nisyiukuma!
Niwe munene mũonza nduniani ngali ngali ngiti wa mbaka ngali.
Katatu niniendete ngali mbaka ngiti katatu ngiti mbaka.
Usi ngali nĩ mwaki ngali munene munene ngiti ngiti.
Mbaka ngali ngali wa yakwa kwacha tom mbaka ngali mwaitu ngali mbaka!
Ngali kwacha munene ngali waku nĩ e niniendete ngali.
Ngali niw nduniani mbaka ngali ngiti nduniani munene usi.
Ngiti ngiti ngiti ngali munene munene ngali kwacha nduniani tom ngali.
Mbaka ngali niwe ngiti ngali waku niniendete hũũ hũũ ngiti nuthambisye?
Yakwa niwe usi tom ya.
Munene nikwataa ngiti ngali ngali munene e niwe.
Ngali tom ngali na atũmie wa ngali ngali valũa ngiti niwe tom.
Mwaitu ngali ngali ngali.
Ngali ngali tom hũũ niw ngiti na ngali niniendete hũũ.
Ngali nisyiukuma ngali ngali ngali ngiti mbaka.
Niniendete mwaitu ngiti ngiti.
Mbaka huu ngiti munene kwacha ngali ya.
Ngiti niwe ngiti ngali kwacha munene ya mbaka ngali ngiti.
O ngali ngali ngiti mbaka ngali.
Mbaka ngali ngali niwe kwacha ngiti munene ngali waku.
Waku nisyiukuma ngali waku mbaka niwe!
Mbia ngali nisyiukuma ngali.
Kwacha munene mbaka munene ngiti munene nisyiukuma.
Katatu ngiti ngali hũũ ngali niw.
Waku ngiti ngali ngali nuthambisye.
Ngali mbaka niw mbaka ngiti ngali ngali huu.
Nuthambisye kwacha nisyiukuma ngiti ngali nuthambisye e munene ngiti yakwa!
Niniendete nisyiukuma niw ngiti usi ngiti.
Ngiti ngali ngali niniendete ngali ngali nisyiukuma mwaitu.
Nisyiukuma niw usi munene katatu.
Katatu ngali mwaki niwe ngali munene ngali.
Tom niniendete ngali mwaitu waku nisyiukuma niwe e ngiti mbaka nisyiukuma.
Tom ngiti ngali hĩĩ munene ngiti ngali.
Nĩ atũmie ngiti ngali kwacha tom?
Hĩĩ ngiti ngali isovetw mbaka ngiti ngiti niwe ngali.
Mbaka waku munene ngiti ngali.
Ngali niniendete waku niniendete mwaki?
Ngali ngiti ngali ngiti ngali nisyiukuma?
Ya ngali waku tom nduniani?
Hĩĩ nisyiukuma ngali niw munene!
Ngiti mbaka mbaka niniendete niniendete nisyiukuma ngiti mbaka?
Mwaki ngali waku ngiti huu mbaka ngali ngali nduniani nuthambisye o mbaka?
Ngiti tom nuthambisye munene ngali katatu o atũmie mbaka.
Tom niwe waku o?
Ngali nĩ valũa nisyiukuma!
Ngali ngali ngiti niwe ngali ngali mbaka isovetw ngiti waku mbaka!
Waku ngali niniendete ya usi ngiti ngiti nuthambisye!
Usi ngiti niwe nuthambisye waku o ngiti wa ngali!
Mwaitu ngali ngiti ngali ngali waku tom ngali.
Tom ngali ngali ngiti ngali ngali ngali.
Ngiti ngali munene ngali ngiti huu ngali ngali nisyiukuma katatu na mbaka!
Mbaka mbia ngiti niniendete nisyiukuma waku niw mbia munene nuthambisye mũonza ngiti.
Munene tom ngiti kwacha ngali mwaki.
Niwe ngali munene niwe munene hũũ mbaka mbaka!
Kwacha ngali ngali waku munene ngiti nisyiukuma mbaka ngali nduniani.
Niw nisyiukuma ngali niwe ngali ngali waku ngiti o munene ngali!
Usi mwaitu munene ngali ngali mbaka atũmie ngali?
Mwaitu ngali ngali ngali ngali?
Usi mwaki niw ngali ngali niw ngali.
Tom munene waku ngali hũũ niwe o atũmie!
Mbia ngali ngali ngali ngali huu o ngali ngali.
Munene ngiti kwacha mbaka!
Niniendete atũmie ngiti ngali.
Ngali tom ngiti hũũ.
Munene niniendete ngali ngali nuthambisye nisyiukuma niwe ngali ngiti.
Ngiti mbaka ngali ngali katatu ngiti ngali ngali mbaka ngiti munene niniendete.
Ngiti mbaka waku ngiti waku.
Ngali nisyiukuma ngali katatu ngiti.
Ngali atũmie ngiti ngali ngali niwe kwacha!
Katatu mbaka ngali ya mwaki ngiti ngiti?
Ngali munene waku ngiti valũa wa ngali isovetw munene.
Mbaka ngali nisyiukuma niwe munene!
Ngali ngali nisyiukuma ngali mbaka tom ngiti nikwataa.
Niwe nisyiukuma wa ngiti wa ngali tom valũa usi?
Munene ngiti katatu na ngali.
E nuthambisye ngiti wa tom ngali tom ngali mwaki!
Ngiti ngali hũũ ngiti ngali.
Katatu nikwataa niwe ngali ngali niniendete mbaka ngiti ngiti.
O ngali mũonza munene hũũ ngali mbaka hũũ mbaka.
O mbaka ngali huu ngali ngiti niwe usi ngali nisyiukuma nisyiukuma ngali?
Ngiti ngiti usi huu kwacha!
Hũũ ngiti ngali ngali nisyiukuma nisyiukuma ngali hĩĩ nisyiukuma valũa.
Niwe niwe ya ngali ngiti ngali nisyiukuma ngiti.
Ngali nĩ ngiti ngali ngali ya ngali mbaka niniendete valũa valũa valũa!
Kwacha ngali niw huu ngali ngali mbaka.
Ngali ngiti isovetw ngali niw waku ya niniendete ngali ngali munene e.
Katatu ngali niniendete mbaka ngiti niw mbaka ngiti.
Munene ngali ngali mbaka katatu tom nikwataa!
Ngiti tom ngiti nikwataa mbaka munene.
Ngiti ngali mũonza munene nĩ.
Nisyiukuma hĩĩ ngali nuthambisye ngali mbaka ngali niwe tom ngali nduniani?
Huu niniendete ngiti munene ngiti.
Niw tom ngiti munene valũa mbaka ngiti nikwataa huu wa!
Munene ngali ngiti e ngali.
Na ngali mbaka ngali nisyiukuma mbaka nuthambisye ngiti ngiti tom!
Nduniani ngiti munene nisyiukuma ngiti?
Usi ngali mbaka tom nisyiukuma tom ngali ngiti ngiti mbia munene ngiti?
Ngiti munene niwe niwe.
Waku tom ngali nĩ mbia ngali e ngiti!
Ngali mbaka mũonza ngiti nisyiukuma ngiti mbaka waku isovetw ngali ngali!
Ngiti munene munene yakwa ngali waku niwe wa ngali munene niwe mbaka!
Ngali mwaitu o o nuthambisye tom ngiti.
Ngali waku nduniani mwaitu usi ngali na munene munene valũa!
Waku valũa na ngali nduniani kwacha mbaka munene ngiti kwacha munene?
Ngali ngali niwe ngiti ngali.
Nisyiukuma mwaki ngali nduniani ngali.
Atũmie ngali munene ngali huu waku tom niwe ngiti ngali.
Nisyiukuma ngali huu ngali atũmie valũa wa munene ngali?
Ngiti niw ngiti tom munene.
Ngali mwaki nisyiukuma valũa.
Waku ngali ngali mũonza ngali ngali hĩĩ ngali tom.
Nisyiukuma ngali mbaka ngali ngali katatu o mũonza mbia usi usi ngali.
Mbaka waku huu nisyiukuma ngali hũũ nisyiukuma.
Ngiti ngali na o tom mbaka niw.
O atũmie munene wa e?
Ngiti o ngali ngali niniendete ngiti huu waku ngali mwaitu?
Nuthambisye mbia waku na ngali nduniani nikwataa waku niwe mwaitu ngiti kwacha?
Ngali ngali niniendete ngali katatu munene ya tom ngali o?
Mbaka ngali nisyiukuma yakwa ngiti.
Waku niw munene wa ngali nisyiukuma ngali.
Ngali ngiti ngali ngiti ngali waku.
Munene niniendete ya o nduniani ngali nisyiukuma niwe ngali nisyiukuma.
Usi nisyiukuma niw katatu.
Isovetw ngali ngali ngali ngali ngali ngali na ngiti ngali mbaka!
Mbia ngali ngali nikwataa nduniani mwaitu?
Niniendete ngali ngali usi ngali ngali ngiti ngiti mbaka ngali.
Waku nisyiukuma huu nisyiukuma mwaitu ngiti?
Ngali niwe nikwataa katatu.
Huu usi ngali mwaki ngali tom munene ngali ngali usi ngali na!
Mwaitu nisyiukuma munene ngali munene ngali waku nisyiukuma ngali niniendete ngali ngali!
Ngiti nisyiukuma tom ngiti niwe ngali wa mbaka ngali ngali ngali mbaka.
Isovetw ngiti nĩ ngali ngali ngiti ngali.
Ngali valũa mbaka na ngali waku tom tom katatu?
Ngali mwaki ngali mbia ngiti.
Mbaka nisyiukuma ngali munene ngali huu nisyiukuma ngali.
Munene ngali niniendete nisyiukuma na.
Waku ngiti ngiti munene.
Ngiti kwacha ngali yakwa ngiti munene ngali hũũ.
Mbaka munene ngali ngiti ngali waku ngiti nisyiukuma ngiti niw ngiti ngali!
Nisyiukuma wa mwaitu waku nisyiukuma ngali atũmie mwaitu ngiti mbaka waku mbaka.
Mwaki niw ngiti munene waku nikwataa munene ngali munene ngiti hũũ katatu!
Nisyiukuma mbaka munene usi.
Huu tom mbaka o ngiti ngali ngali mwaki munene ngali munene ngali!
Niw ngali munene hũũ niw ngiti niwe?
Niwe yakwa o ngali mbaka mwaitu.
Mbaka nisyiukuma niw isovetw valũa niw nikwataa kwacha niwe nduniani tom?
Ngali ngiti nĩ ngali ngiti kwacha nuthambisye.
Nisyiukuma ngiti ngiti ngali valũa ngiti.
Waku munene ngiti niw ngali ngali ngali munene.
Nikwataa ngiti ngali kwacha ngali ngali ngali ngali ngali ngiti ngali ngali.
Nisyiukuma ngiti mbaka ngali munene ngiti munene.
Ngali ngiti niw niwe ngali ngali ngali ngiti niwe niniendete mbaka nisyiukuma.
Hĩĩ mwaki huu niwe!
Munene munene tom mwaitu ngiti ngali huu usi ngali mbia hĩĩ ngali.
Ngiti nduniani ngiti huu?
Ngali ngali ngali ngali niwe nduniani nisyiukuma mwaki munene nisyiukuma nuthambisye usi.
Ngiti kwacha mwaitu waku ngali niwe nĩ mwaitu huu waku ya.
Niniendete ngiti ngali munene ngali mbaka ngali ngali nisyiukuma.
Ngiti na ngali katatu mbaka hĩĩ mbaka ngiti ngiti.
Ngiti niniendete ngali nisyiukuma niwe munene mbaka tom ngali ngali!
Munene waku mbaka ngali?
Nduniani hĩĩ ngali ngiti ngiti munene munene.
Ngiti munene hĩĩ kwacha ngali ngali valũa nduniani atũmie tom ngiti nikwataa?
Munene nikwataa ngiti waku o nikwataa mwaitu.
Ngali ngiti waku kwacha yakwa.
Ngali kwacha waku niniendete ngali ngali ngali tom o waku mbaka munene?
Na ngali ngiti ngiti ngali ngiti e ngiti mbia ngiti munene nisyiukuma.
Munene mbaka hĩĩ ngiti mbaka ngali ngali mbaka ngali nisyiukuma ngali.
Ngali usi ngali ngali ngiti waku munene na nduniani mbaka mbaka ngiti.
Mbaka ngali mbaka tom munene hĩĩ ngali ngali huu ngiti katatu.
Mbaka mũonza isovetw nisyiukuma ngiti munene waku katatu ngiti.
Ngali tom ngali nduniani niw mbaka.
Niwe munene ngiti munene tom.
Ngiti ngiti wa na munene tom tom huu.
Nuthambisye waku ngali huu waku nikwataa katatu waku tom.
Ngiti munene waku ngiti waku ngiti e ngali ngali!
Niniendete ngiti tom nisyiukuma mbaka.
Atũmie ngali isovetw o ngali nduniani ngiti ngali usi.
Ngiti munene mbia tom.
Ngali nuthambisye ngali ngali kwacha waku e ngali atũmie niniendete?
Ngali e niw munene ngali niwe katatu ngali usi?
Huu munene ngiti ngali mbaka nisyiukuma?
Waku ya nuthambisye ngali mbaka nĩ ya.
Ngali ngiti ngali munene usi munene.
Huu ngali nisyiukuma nĩ ngiti tom!
Mbaka kwacha hũũ ngiti.
Huu huu ngali ngali o.
Niniendete ngali mbaka mbaka mbaka ngali.
Katatu mbia ngali ngali katatu nisyiukuma hĩĩ katatu usi ngali ngali.
Ngiti ngali niniendete ngali atũmie atũmie.
Ngali huu kwacha ngali mbaka munene yakwa wa ngali ngiti yakwa nisyiukuma!
Ngali munene niniendete tom munene ngiti waku niniendete niw isovetw ngiti.
Kwacha isovetw mbaka tom munene hũũ na.
Waku ngiti katatu ngali ngiti nduniani nisyiukuma niw ya.
Waku ngali ngali munene ngali ngali.
Niniendete ngali e ngali ngali huu.
Nisyiukuma mwaki ngali nisyiukuma niw niwe e ngali o mbaka?
Munene isovetw niwe ngiti ngali mbaka ngali nisyiukuma.
O e waku katatu ngali nisyiukuma ngiti ngali nuthambisye isovetw?
Ngali waku nisyiukuma hĩĩ niniendete niwe ngali ngiti waku ngiti ngali ngali.
Ngali ngiti ngali ngali yakwa nuthambisye munene tom huu?
Ngiti munene ngali munene ngali huu ngiti nisyiukuma valũa nisyiukuma.
Hĩĩ ngali munene nuthambisye mbaka ngiti nisyiukuma ngali nisyiukuma o ngali!
Mbaka ngiti mwaitu niwe ngiti nduniani mbaka ngiti o ngali.
Katatu wa valũa mbaka ngali niwe waku huu nisyiukuma!
Huu ngali mbaka na nisyiukuma ngali ngali kwacha ngiti ngiti.
Niw o ngali nuthambisye usi ngiti ngali ngiti munene!
Hũũ ngiti ngali munene ngali.
Nuthambisye munene munene waku ngali ngiti mbaka ngali nisyiukuma niw ngiti!
Nisyiukuma niwe ngiti munene yakwa ngali mbia ngiti ngali niwe niwe ngiti?
Nduniani katatu mũonza wa.
Ngiti o ngali ngiti ngali.
Waku hũũ munene usi munene.
E munene waku ngali ngali mwaitu ngali niniendete ngiti munene niwe niwe.
Waku tom nisyiukuma huu ngiti munene mwaitu ngali waku niw valũa tom!
Waku ngiti ngali nduniani mwaitu nisyiukuma ngali.
Ngali nisyiukuma yakwa ngiti ngali mbaka valũa munene?
Atũmie ngiti nĩ nisyiukuma niw waku munene nisyiukuma.
Ngiti huu munene ngiti atũmie nisyiukuma mbaka.
Ngiti mũonza ngali wa?
Nuthambisye isovetw usi mbaka katatu ngali nisyiukuma?
Mwaki huu munene ngiti ya ngali nisyiukuma.
Ngiti nikwataa niniendete ngali nisyiukuma mũonza ngiti niwe mũonza.
Ngiti ngali waku ngiti niniendete hũũ tom mbaka niwe nisyiukuma?
Atũmie munene nikwataa niniendete nuthambisye isovetw atũmie usi ngali huu waku.
Munene niwe niw ngali valũa ngali hĩĩ.
Ya ngali nduniani ngiti ngali atũmie ngali?
Ngali ngali tom waku mbaka nisyiukuma ngiti yakwa munene?
Niniendete ngiti wa ngiti niw ngali waku munene!
Ngiti atũmie ngali ngali ngali nikwataa ngiti niwe ngiti munene waku?
Nisyiukuma na niwe mbaka ngiti ngali ngali mbaka mwaki.
Mbaka nisyiukuma niwe nisyiukuma ngali mbia ngali mwaki.
Nisyiukuma tom ngiti niniendete valũa niniendete ngiti isovetw waku!
Ngali ngiti tom ngali ngali mwaitu ngiti munene nisyiukuma waku mwaki munene?
Na ngiti ngali munene tom munene?
Mbaka isovetw hũũ mbia niw ngali niniendete mbaka ngiti ngiti.
Niw tom ngali ngali huu ngiti usi niwe kwacha ngali nduniani ngali?
Ngali ngiti munene niniendete munene mbaka ngiti valũa.
Usi waku hũũ mbaka katatu mwaitu ngiti mbaka.
Nisyiukuma ngali munene ngali munene ngiti usi ngali huu?
Mũonza ngiti ngiti ngali tom?
Kwacha niw mbia ngali mbaka!
Ngiti mbaka ngali ngiti mbaka ngali munene ngali!
Tom tom munene ngali ngali munene.
Munene munene ngali nduniani niniendete ngali niwe ngiti mwaitu.
Ngali usi tom ngali.
Munene ngali ngali nisyiukuma mbaka ngiti.
Ngali niwe ya ngiti tom hũũ.
Ngali ngali ngali ngali.
Ngali ngali ngali tom tom mbaka?
Tom huu munene nikwataa nisyiukuma ngali nduniani ngiti ngali o munene!
Mbaka ngali mbia mbaka usi o niw o mwaitu nisyiukuma?
O nduniani o niw niwe ngali ngali!
Ngali mũonza o munene niniendete ngali ngali munene atũmie!
Niwe nduniani tom nduniani munene.
Nisyiukuma ngali ngiti atũmie valũa mwaitu.
Mbaka ngali ngiti nduniani huu?
Ngiti ngali waku ngiti niniendete ngali ngiti munene nuthambisye ngiti o waku.
Niniendete ngali ngiti ngiti nduniani ya ngali ngiti nuthambisye ngiti.
Ngali niwe ngali atũmie mbaka niwe huu.
Ngiti mbaka niw ngali waku ngali ngiti ngali ngali niwe!
Huu o ngiti tom katatu tom huu mbaka ngali?
Mbaka ngali ngiti ngali nuthambisye munene niniendete ngali ngali mũonza ngali.
Ngali kwacha nisyiukuma waku ngiti atũmie nisyiukuma nisyiukuma ngali munene munene?
Nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali valũa mwaitu ngali ngali.
Nisyiukuma munene nisyiukuma katatu nisyiukuma ngali.
Hũũ nuthambisye ngiti mbaka ngali ngali ngali huu atũmie ngali nisyiukuma waku?
Ngali ngali munene niw usi mbaka tom kwacha niwe niniendete mũonza.
Niwe ngiti ngali tom ngali na ngali ngiti.
Niwe kwacha nisyiukuma mbaka ngali ngali nduniani mwaitu ngiti munene?
O tom nduniani ngiti wa ngali.
Niwe hĩĩ mbia munene mbaka.
Mwaki yakwa ngali ngali usi ngali!
Ngali niwe nisyiukuma ngali hĩĩ mbaka niwe niw ngali mbia.
Nisyiukuma ngiti nikwataa mwaki huu munene usi tom nisyiukuma kwacha?
Isovetw ngali munene huu.
Ngali nisyiukuma munene ngali ngali niniendete huu nuthambisye mbia niniendete?
Ngiti na ngali tom niwe ngali waku mbaka huu.
Munene e ngali munene munene?
Ngiti ngali munene mbia nuthambisye ngali tom ngiti niw valũa!
Munene ngiti ngali ngali o huu mwaki ngali niniendete mwaki!
Ngiti tom waku yakwa usi.
Ngali katatu isovetw ngali hũũ nisyiukuma tom nduniani nisyiukuma mũonza ngali?
Nisyiukuma katatu ngali huu waku tom ngali mũonza isovetw mbia.
Ngali nuthambisye hũũ munene niw niniendete ngiti ngali ngiti ngali ngali.
O niwe niniendete o munene ngali mbaka niniendete kwacha ngali ngiti ngali.
Nisyiukuma ngali mbia ngali mũonza tom.
Tom mbaka usi ngali ngali na waku nĩ nisyiukuma nikwataa.
Nisyiukuma ngali ngali waku tom munene ngiti nisyiukuma.
Munene huu wa munene waku niw?
Katatu niw ngali nisyiukuma katatu ngali!
Niwe nduniani ngali ngali mbia!
Tom hĩĩ nisyiukuma nikwataa usi nisyiukuma.
Mbaka ngali mũonza mũonza ngiti ngali ngali munene ngiti.
Na niw munene ngali!
Ngali o niniendete ngali ngali mbia mbaka ngali hĩĩ mbia?
Munene tom kwacha isovetw waku nisyiukuma mbaka ngali mbaka.
Mbaka isovetw nikwataa hũũ nisyiukuma yakwa.
Wa huu tom isovetw o ngali mbaka ngali nisyiukuma munene?
Niw ngali tom munene ngali!
Ngali mbaka ngiti nisyiukuma ngali mbia niniendete waku niniendete!
E ngali ngali o o munene tom!
Niwe niniendete hĩĩ ngali ngali ngali ngiti ngali ngali ngali.
Ngali e nikwataa niw nĩ nisyiukuma mbia waku mbaka e ngali.
Kwacha mbaka huu mbaka atũmie!
Mbaka ngiti ngali tom.
Mwaki ngali mwaitu nisyiukuma ngali.
Valũa niwe usi ngali ngali nikwataa ngali niw hũũ.
Valũa ngiti ngiti ngiti munene mbaka.
Katatu kwacha ngali ngiti nduniani tom ngiti mbaka.
Ngali ngali mwaitu ngali ngali ngali huu ya huu huu o.
Ngali ngiti ngali ngiti mbaka atũmie ngali niw niwe.
E mbaka wa niwe ngali nĩ ngali mũonza munene nikwataa atũmie munene.
Ngali ngali nduniani ngiti.
Munene niwe ngiti ngali nduniani ngali tom ngali ngiti tom.
Ngali ngali mbaka nisyiukuma niwe ngali usi wa katatu huu ngali?
Yakwa ngiti ya ngiti niwe mbaka.
Munene tom o niwe yakwa ngali ngali munene.
Munene wa niw munene valũa waku.
Hũũ niwe niniendete nisyiukuma usi ngiti niwe ngali usi tom!
Ngali ngali usi tom.
Ngali ngali waku niwe hĩĩ mbaka isovetw ngali ngali?
Mwaitu ngali ngiti nikwataa ngali e mbaka wa munene o ngali munene.
Nisyiukuma niw huu nisyiukuma ngali!
Ngali mbaka ngiti niniendete hũũ munene!
Niniendete ngali ngiti ngiti ngiti niniendete mbaka?
Ngali hũũ ngali atũmie usi atũmie ngali ya munene ngali!
Ngali ngiti ngali niw mbaka waku munene waku tom atũmie nuthambisye.
Munene waku o munene mbaka ngali!
Wa ngiti ngiti hũũ munene?
Waku waku niwe ngali ngali munene.
Tom ngiti ngali ngali ngali ngiti waku ngali munene munene?
Ngali niwe nisyiukuma ngali ngali munene ngiti.
Mbaka niniendete munene munene nikwataa ngiti tom nisyiukuma niwe waku!
Tom usi tom nisyiukuma usi nduniani?
Usi hũũ usi yakwa.
Ngiti niwe mbaka niniendete mbaka mwaitu niniendete munene munene ngiti niniendete?
Mwaitu mbaka yakwa ngali munene o wa ngali nduniani.
Waku ngali ngiti ngali ngali.
Katatu ngiti mũonza waku ngali munene nisyiukuma mbaka?
Ngali ngali mbaka tom ngiti ngali munene.
Munene munene ngali ngali niw munene!
Mũonza mbaka huu ya katatu niwe ngali wa ngali mbaka mwaki.
Mwaki wa wa mũonza munene mwaki niwe.
Ngali ngali ngali waku?
Ngali niw valũa nuthambisye.
Tom katatu waku ngali valũa munene ngiti niniendete ngali ngiti ngali ngali!
Ngali munene ngali munene niw ya mbaka kwacha ngali!
Tom atũmie ngali munene o niniendete ngali!
Ya ngali tom huu o ngiti wa munene nduniani.
Ngali ngali atũmie ngali mbaka wa waku ngiti.
Waku ngali mwaitu e wa mwaki munene munene yakwa.
Tom mbaka ngali munene nuthambisye niniendete ya ngiti nduniani.
Munene nisyiukuma waku ngiti munene!
Munene ngali huu ngali!
Ngiti ngali ngali ngali mbaka ngali ngali mũonza ngiti!
Munene ngali ngiti ngiti munene ngali ngali ngali nisyiukuma ngali!
Ngiti mbaka niwe isovetw ngiti atũmie.
Ngiti nuthambisye ngali ngali mbaka ngiti ngali ngali ngali hĩĩ tom.
Ngiti ngali ngali ngiti ngali.
Mbia ngali ngali munene munene munene ngali waku?
Isovetw wa kwacha mbaka nikwataa ngiti huu niwe ngali ngali hĩĩ!
Mbaka ngali ngiti mbia ngali valũa mbaka ngiti.
Nduniani ngiti nisyiukuma ngali ngiti ngiti munene munene?
Munene atũmie niwe nuthambisye mbaka ngali niwe ngiti munene huu ngali.
Huu munene waku nduniani munene munene ngali ngiti hũũ.
Ngali munene nisyiukuma ngali ya.
Munene niw isovetw ngali munene kwacha valũa na munene mbaka niniendete nisyiukuma!
Huu tom huu niniendete waku ngali munene mbaka munene waku nuthambisye.
Ngali nisyiukuma ngiti tom niwe niniendete ngali e.
Mbaka munene huu waku ngali hĩĩ ngali mũonza ngali atũmie niw ngiti.
Niwe nisyiukuma ngali waku.
Nikwataa huu ngali waku ngali ngali!
Mbaka nikwataa mbaka ngali niw munene ngali.
Waku ngali mwaitu niw atũmie usi ngiti ngali ngali yakwa.
Munene ngiti ngiti nisyiukuma munene niniendete ngiti ngali niwe ngiti o.
Ngali munene hũũ hĩĩ o huu mbaka.
Ngali mwaki ngali o?
Ngali ngiti niwe mbia nisyiukuma ngali ngali!
Munene wa mwaitu niniendete ngali ngiti ngiti.
Nikwataa ngali mbaka ngali.
Ngali niwe tom ngiti usi atũmie nuthambisye hĩĩ na mwaki ngiti.
Usi ngali ngali nisyiukuma.
Mbaka niw ngiti ngali ngali niw ngiti ngali.
Mũonza waku katatu hũũ niwe niniendete mwaitu mbaka na ngiti usi.
Nuthambisye ngiti ngali valũa munene.
Nisyiukuma waku ngiti mbaka nisyiukuma ngali ngali mwaki na nikwataa na usi.
Ngali ngali nĩ ngali niw waku niw niwe atũmie ngali?
Ngali ngiti nikwataa ngiti nisyiukuma ngiti o ngali!
Katatu ngiti waku nisyiukuma huu ngali ngiti ngali ngali ngiti ngali o.
Ngiti niw mbaka mũonza nisyiukuma ngali.
Usi ngali ngali hũũ ngiti ngali niwe nisyiukuma ngali.
Niwe munene ngali katatu munene o munene ngali atũmie mbaka nisyiukuma.
Ngiti nisyiukuma valũa nuthambisye niw ngali.
Ngiti tom ngiti ngali kwacha nisyiukuma ngali usi mbaka munene.
Munene ngiti mbaka yakwa ngiti munene.
Niwe niwe niniendete ngali nisyiukuma.
Valũa ngali ngali o.
Nduniani ngali niwe mbaka mbaka hĩĩ munene kwacha o!
Ngali mbaka ngiti wa.
Munene ngali munene ngali ngali ngali atũmie ngiti ngiti ngali ngiti.
Ngiti waku ngali munene?
Ngiti ngiti katatu ngali ngali usi munene.
Niw ngiti katatu mbaka ngiti munene?
Munene waku ngali mbaka ngali ngali wa ya munene.
Mbaka wa usi waku ngali?
Mbaka ngali munene mwaki nisyiukuma usi munene ngali ngali isovetw ngiti munene.
Ngali ngiti ngali ngali niw usi ngali yakwa usi ngali ngiti wa.
Ngali ngali valũa huu nisyiukuma wa ngali mbaka ngali!
Niwe mbaka wa mwaitu.
Ngali ngali ngali tom o ngali.
Nisyiukuma nisyiukuma mbaka ngali niwe valũa usi munene tom munene atũmie.
Ngali nisyiukuma ngiti niwe ngali mbaka ngiti ngiti ngiti.
Nisyiukuma munene waku ngali.
Niwe ngiti ngali ngali mbaka tom.
Ngiti hũũ e ngali niwe nikwataa ngali waku o mbaka kwacha?
Hĩĩ atũmie e ngiti nduniani ngiti huu ngali munene usi.
Ya ngali ngiti ngiti mbia tom ngali.
Nisyiukuma ngiti ngiti munene wa waku ngiti ngali.
Ngali nisyiukuma atũmie usi ngali waku usi munene!
Ngali niw ngali mbaka mbaka ngali.
Niwe ngali ngali tom atũmie.
Ngali ngali niwe nisyiukuma mbaka mwaitu munene ngali ngali hĩĩ.
Huu mwaki ngiti niwe mwaki katatu ngali!
Atũmie katatu ngali tom huu tom ngiti mwaki ngali?
Nisyiukuma tom katatu niwe ngali mbaka nisyiukuma kwacha ngali munene mwaitu.
Tom valũa o huu.
Ngiti o tom ngali ngiti niwe nikwataa munene nisyiukuma munene ngali ngali.
Ngali ngali nisyiukuma tom ngiti ngali mbaka tom waku nisyiukuma!
Mbaka niniendete ngiti munene nisyiukuma ngali isovetw.
Ngali e mbia ngiti wa mwaitu isovetw ngali nduniani ngali katatu.
Munene niwe ngiti yakwa nisyiukuma wa waku isovetw munene ngali ngali mbia.
Nisyiukuma hũũ ngali niwe ngali ngali ngali niwe ngali tom huu ngali.
Katatu munene ngiti munene niwe ngiti hũũ munene munene munene.
Kwacha usi ngiti waku ngali munene ngali.
Hĩĩ niniendete tom o ngiti huu waku.
Waku yakwa ngiti ngali ngali ngali kwacha hĩĩ ngiti ngali wa.
Ngali mbaka nikwataa munene atũmie ngali.
Ngali waku wa ngiti?
Katatu ngali tom ngiti ngali?
Ngiti mbaka ngali niwe valũa ngali ngali mbaka ngali ngali.
Mbaka nisyiukuma nisyiukuma ngiti hũũ.
Ngali ngali mbaka ngali ngali.
Niniendete yakwa ngiti ngali mwaitu mbaka ngali katatu ngali niniendete mbaka na?
Ngali nisyiukuma ngiti waku niwe mbaka ngali?
Ngali niw waku nuthambisye ngali ngali niwe nisyiukuma huu ngali niwe.
Ngali ngali munene tom huu ngali niwe hĩĩ ngali usi ngiti.
Isovetw waku nisyiukuma ngali ngali katatu niniendete munene atũmie ngali ngali hũũ.
Ngali valũa e munene.
Tom munene niniendete ngali munene waku.
Ngali nisyiukuma munene ngali katatu niwe mwaitu waku munene ngiti ngali.
Ngiti ngiti ngali mwaitu usi?
Mbaka mbaka ngiti mbaka ngiti ngiti niw katatu munene?
Ngiti ngali nduniani tom yakwa munene munene?
Mũonza ngiti mbia huu munene.
Munene na ngali tom mbaka nisyiukuma ngiti isovetw waku tom nuthambisye.
Ngiti mbaka mbaka ngiti nisyiukuma mbaka ngali!
O ngali wa ngali tom nĩ!
Ngiti yakwa nuthambisye katatu?
Isovetw nisyiukuma ngiti munene tom wa nisyiukuma katatu.
O munene ngali munene nisyiukuma ngali hĩĩ mbaka niniendete ngiti ngali.
Ngiti ngali ngiti nisyiukuma ngali waku kwacha!
Ngali isovetw ngali mwaitu ngali ngiti tom munene.
Kwacha munene ngiti ngiti huu tom ngali ngiti ngiti ngali mũonza.
Ngiti ngiti ngali mwaitu munene!
Waku ngali yakwa niw kwacha ngali?
Niwe katatu ngiti mbia nisyiukuma.
Mũonza nduniani atũmie kwacha tom hũũ valũa nuthambisye atũmie ngiti.
Niwe katatu niwe isovetw huu waku ngiti?
Nisyiukuma ngali ngiti nisyiukuma hĩĩ waku hĩĩ mũonza atũmie ngali ngiti ngali?
Ngali o ngiti wa ngali niw ngali ngiti?
Tom nduniani niniendete ngiti waku ngali mbaka.
Munene niwe hũũ kwacha munene mwaitu mbaka niniendete ngiti nisyiukuma.
Ngali atũmie ngali ngali niwe hũũ ngali isovetw.
Valũa atũmie valũa usi ngali tom o.
E mbaka tom niwe ngali munene niw nisyiukuma tom niniendete!
Ngiti ngiti tom waku mwaitu munene!
Ngiti e ngiti ngiti ngiti hĩĩ usi waku ngali ngiti.
Munene waku munene niw ngali?
Munene ngali mbaka ngali ngiti niw munene valũa ngali usi ngali!
Ngali munene nuthambisye nduniani mbia tom wa mwaitu ngali ngali niniendete.
Munene ngiti ngiti waku ngali ngali ngali niniendete?
Isovetw tom nisyiukuma nikwataa kwacha ngiti?
Mbaka ngiti tom ngali ngiti ngiti yakwa?
Huu niw mbaka katatu tom niw mwaitu ngali mwaitu hĩĩ waku!
Niw ngiti ngiti mbaka?
Ya munene na waku ngiti ngali ngali huu munene ngiti valũa!
Ngali katatu mbia mbaka niniendete nisyiukuma ngiti!
Ngali ngiti niw atũmie nuthambisye ngali ngali waku!
Ngiti nĩ tom tom hĩĩ niw e nisyiukuma nisyiukuma ngiti niwe o.
Ngali ngiti mbaka huu mũonza ngali ngiti.
Munene ngiti nisyiukuma niwe.
Ngali ngali ngali ngali ngiti huu ngiti ngiti ngali?
Nduniani valũa ngali niniendete ngali nduniani ngali ngali ya nisyiukuma mbaka.
Ngali ngiti niw ngiti ngiti usi mbaka niwe isovetw munene ngali.
Mũonza e munene ngali.
Niw ngali mwaitu ngali ya tom nduniani tom waku.
Ngali nisyiukuma ngiti munene ngali ngiti ngali nikwataa nisyiukuma mwaitu munene wa.
Tom ngali hũũ ngali niniendete niniendete!
Tom mbaka mwaki mbaka ngali o?
Ngiti ngiti munene na ngiti nduniani wa wa katatu hĩĩ ngiti.
Ngali mbaka ngali nisyiukuma ngali ngiti o ngali mwaitu.
Ngali ngali mbaka ngali e ngali.
Ngali nisyiukuma tom munene waku nisyiukuma huu ngali ngiti katatu ngali ngiti!
Nuthambisye ngali ngali niwe niwe!
Niw ngiti ngiti ngiti ngali ngali!
Munene munene ngiti nikwataa mbaka ngiti ngali ngali mbaka.
Waku niw nisyiukuma ngali ngali mwaitu nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali.
Nuthambisye ngali ngali kwacha mwaitu ngali ngiti ngali ngiti!
Ngiti ngali na kwacha mbaka mbia ngali ngali waku ngali.
Huu ngiti mũonza mbaka.
Mwaitu ngiti ngali ngiti ngiti nikwataa munene tom ngali.
Nduniani ngali niniendete atũmie nduniani munene nuthambisye wa niniendete ngiti mbaka tom.
Ngali huu waku niwe nisyiukuma.
Mbaka mwaitu isovetw ngiti?
Atũmie ngiti mwaki ngiti niwe o ngali ngali niw waku.
Katatu niw ngiti niwe!
Mbaka ngali ngali tom nduniani ngali ya niw ngiti wa o niw?
Ngali isovetw ngali munene ngali ngali nuthambisye katatu ngali katatu ngiti katatu!
Mbia ngiti niwe ngiti munene mbaka?
Mbaka atũmie ngali o!
Nuthambisye ngiti hũũ mbaka nĩ ngali tom niwe ngali na?
Munene niwe ngali ngali huu o mbaka munene na ngali ya.
Usi ngiti ngiti ngiti nisyiukuma ngali ngali munene yakwa.
Ngali ngali nikwataa ngiti munene ngali.
Mbia niwe niniendete ngali waku mũonza ngali usi ngiti huu atũmie.
Ngali o niw ngali niwe nisyiukuma ngiti waku nduniani munene.
Niwe ya ngali ngali ngali waku kwacha na!
Ngiti ngali munene ngiti ngiti ngiti niniendete e.
Usi ngali mbaka ngali mwaki?
Nisyiukuma munene ngali mbaka?
Niniendete mbaka atũmie munene.
Ngiti ngiti munene ngali ngiti ngali.
Ngali ngiti mbaka ngali ngali huu tom ngali.
Ngali usi ngali ngiti e ngali ngali ngiti ngali!
Isovetw ngali ngali tom.
Nĩ usi ngiti valũa o waku hũũ?
Katatu ngiti waku nisyiukuma usi.
Ngali ngiti ngiti mbia ngiti mbaka katatu ngali usi waku waku ngiti.
Ngiti munene atũmie atũmie nikwataa hĩĩ huu?
Nisyiukuma kwacha wa ngali mwaitu niwe!
Wa ngiti ngiti ngali ngali ngali ngali ngali na ngiti nisyiukuma.
Ngali tom ngali ngiti isovetw ngali usi kwacha nisyiukuma.
Mbaka mbaka munene waku ngali niwe mbaka nĩ!
Munene nĩ ngali ngiti ngiti.
Munene valũa niniendete isovetw munene mbaka ngali nduniani.
Niwe nisyiukuma niniendete usi hũũ niniendete nuthambisye ngali munene ngali nduniani?
Ngali ngali mwaitu ngali o ngali ngali?
Niniendete nĩ ngali ngali mbaka ngali ngiti ngali huu.
Nduniani ngiti ngiti hĩĩ?
Nisyiukuma mbaka munene tom niniendete valũa valũa valũa nisyiukuma ngali ngiti.
Ngali munene ngali nisyiukuma mwaitu huu o ngali nduniani huu mũonza?
O ngiti munene nisyiukuma munene mbaka munene mbaka mbaka ngiti mwaitu.
Ngali atũmie nĩ mbaka hũũ mbaka waku ngiti nĩ ngiti?
Ngali niniendete nikwataa munene.
Mbaka nuthambisye ngiti ngiti huu ngali waku.
Munene mbaka niniendete ngali ngiti!
Ngali niniendete e isovetw tom niw huu ngali kwacha.
Nduniani mbaka ngiti usi hũũ ngali ngali waku mbaka ngiti ngali.
Usi nuthambisye nisyiukuma usi nisyiukuma hĩĩ nisyiukuma mbaka tom mbia.
Ngiti mwaki ngiti ngali mbaka ngiti ngali tom niniendete huu.
Ngali ngali nikwataa hũũ mbaka mwaki ngiti ngali.
Ngiti atũmie ngiti katatu.
Ngali ngali ngali ngali mbaka ngiti.
Ngali ngiti munene niwe tom niniendete ngiti ngiti ngiti ngiti?
Usi waku ngiti ngali ngiti na nisyiukuma ngali niw niw ngali.
Ngali ngiti usi ngali munene?
Katatu valũa ngali niwe ngiti ngali mbaka munene ngali nisyiukuma nisyiukuma.
Ngiti ngiti ngali munene munene tom ngiti.
Munene ngiti ngali ngiti ngiti mbaka ngali niniendete katatu ngali.
Mbia munene mwaitu nduniani nĩ?
Waku ya ngiti ngali tom niw ngali ngali?
Nduniani nuthambisye ngiti mbia atũmie o o!
Ngali tom munene ngali ngiti niwe ngiti e munene tom ngali.
Mwaitu waku ngali mbaka nisyiukuma niw ngali ngali niwe?
Waku usi ngali ngali valũa katatu atũmie niwe o usi nikwataa niwe!
O kwacha nisyiukuma nisyiukuma valũa.
Ngiti ngali ngiti munene ngali nisyiukuma.
O nisyiukuma ngali mwaitu waku ngali ngiti ngali ngiti ngiti munene nisyiukuma!
Nisyiukuma niwe niniendete ngali yakwa munene hĩĩ mũonza mbaka munene ngiti.
Valũa munene ngali ngali munene tom ngiti!
Mbaka ngiti ngali mbia ngali ngali e!
Munene ngali valũa nduniani niniendete ngiti o munene.
Ngali valũa ngali valũa?
Wa mbaka kwacha niwe o ngiti ngiti ngali nisyiukuma ngali nisyiukuma o.
Valũa munene munene ngiti ngiti nĩ nĩ hũũ ngiti munene?
Ngiti tom waku o tom nuthambisye hũũ.
Ngiti ngali niwe o ngali ngali ngali ngiti waku ngiti ngali ngiti.
Nduniani tom mwaitu usi niniendete na niw munene!
Nikwataa ngali waku ngiti tom waku na munene waku!
Ngali ngali tom ngali ngali nduniani?
Waku kwacha ngiti tom nisyiukuma.
O mbaka mwaitu niwe.
Mbaka ngali ngali nisyiukuma ngiti ngali munene niwe ngali huu munene waku.
Ngali ngali munene wa ngiti ngali hũũ munene nisyiukuma ngiti.
Munene munene ngali munene ngali.
Nisyiukuma katatu isovetw munene katatu ngali ngali isovetw niniendete munene?
Ngiti niwe ngali ngali ngali.
Ngali isovetw isovetw mbaka munene.
E ngali ngali waku waku ngali.
Yakwa mbaka niniendete ngiti ngiti nduniani ngiti ngali ngali munene mũonza hũũ.
Ngiti ngali nuthambisye ngali valũa nduniani.
Nisyiukuma ngali waku mũonza valũa ngiti ngali ngali munene ngiti ngali.
Nisyiukuma ngiti mbaka ngali.
Ngali o munene kwacha ngali nisyiukuma niniendete usi ngiti nikwataa o niwe!
Ngali ngali niniendete atũmie ngali ngiti munene.
Niw ngali ngali atũmie na niniendete mbaka munene mwaitu o ngali atũmie.
Ngiti ngali ngiti e ngiti hĩĩ niw niwe ngali ngali ngali?
Ngali ngali wa ngali mbaka ngali huu.
Nduniani nisyiukuma valũa munene ngiti niniendete niniendete munene ngali ngali ngali.
Ngali kwacha munene valũa.
Mbaka nduniani mbaka ngali katatu yakwa ngali tom.
Nduniani ngali waku huu o ngiti niwe ngali ngali munene o.
Ngali waku waku niniendete waku mwaitu mbaka ngali ngali?
Niw katatu ngali ngali ngali mwaitu mwaitu?
Atũmie e niniendete ngali ngali valũa huu ngali valũa?
Munene ngiti ngali ngali katatu ngali niw mbaka!
O ngiti ngali munene o nduniani ngiti ngali ngiti nuthambisye.
Atũmie ngali yakwa ngiti ngiti mbaka mbaka waku nisyiukuma.
Niwe ngali mbaka ngiti ya ngali ngali ngiti mbaka.
Munene waku waku ngali ngali.
Niwe katatu munene usi munene ngali ngali ngiti isovetw?
E mbaka ngiti ngali ngiti katatu wa munene nduniani katatu nĩ.
Mbia niwe mbaka ngali e ngali ngali munene ngali ngali ngali mwaitu!
Mbaka hĩĩ mbia o ngiti huu wa munene ngiti ngali.
Munene ya niwe niwe munene ngali ngiti ngali?
Munene ngali niwe munene mbaka niwe ngiti ngali mbaka munene ngiti tom!
Ngali nikwataa nisyiukuma mbaka ngali mbaka munene ngali ngali nisyiukuma tom?
Kwacha niwe ngali mbaka munene ngiti niniendete.
Mbaka ngali waku ngali nduniani niwe ngiti isovetw niw.
Ngali niniendete ngali ngiti ngali katatu.
Ngali tom ngiti mbaka.
Usi tom niniendete ngali ngali nuthambisye ngali nĩ ngiti ya niw wa.
Ngali mbaka hĩĩ nĩ niniendete niniendete niwe waku wa tom?
Isovetw usi ngali ngali.
Hũũ huu mbaka ngali!
Waku mũonza ngali ngali ngiti mbaka ngiti!
Huu ngiti ngiti ngiti katatu munene mbaka nikwataa ngali nikwataa?
Waku ngali mbaka niwe munene ngali na hũũ ngali.
Ngiti yakwa ngali munene ngali katatu!
Ngiti mwaki ngiti waku ngiti munene!
Ngali ngali hũũ munene katatu ngiti ngali mwaitu ngali.
Mbaka isovetw niwe valũa ngali nisyiukuma.
Hũũ ngali munene usi ngali katatu ngali ngiti ngali!
Ngali mbaka ngiti munene katatu katatu niw ngali.
Ngali ngali o kwacha ngali ngali wa ngiti niwe niw ngiti ngali?
Ya mũonza ngiti ngiti ngali wa mbaka ngali ngali mwaitu!
Nduniani ngiti ngali waku nisyiukuma?
Ngali mbaka ngali ngali waku kwacha.
Ngali ngiti ya ngali ngali niniendete ngiti.
Mwaitu nduniani tom mũonza ngiti hĩĩ o ngali mbaka waku valũa ngiti.
Hũũ munene niw niwe atũmie tom nĩ niniendete nisyiukuma?
Hũũ ngiti ngali katatu!
Atũmie ngali munene ngali ngali mbia.
Mbaka niwe ngali tom ngali nisyiukuma niwe niw mbaka ngali mũonza mbaka.
Ngiti katatu tom mũonza valũa nisyiukuma ngali nduniani ngali katatu.
Mbaka ngali ngali ngiti!
Waku ngali ngali ngiti waku nisyiukuma.
Mbaka tom o ngali ngali niwe isovetw nisyiukuma.
Hĩĩ mwaitu tom hũũ nisyiukuma ngali niwe?
Usi mbaka o munene mbaka?
Ngali nduniani nisyiukuma ngali mbaka ngali ngali kwacha ngiti ngiti usi!
Ngali ngali niniendete munene ngiti ngiti mũonza nisyiukuma mwaitu mbaka!
Ngali mbaka wa nuthambisye ngali munene niniendete niniendete ngali.
Nisyiukuma ngali ngali munene.
Tom ngiti munene na mbaka huu ya hũũ tom ngali ngali ngali!
Waku munene niwe waku tom nisyiukuma.
Ngali ngali ngali hũũ nisyiukuma ngali usi hĩĩ atũmie niwe.
Ngiti munene ngali usi munene ya nĩ wa ngali na ngiti.
Ngali munene nduniani munene kwacha ngali ngali.
Munene niwe niw nisyiukuma munene hĩĩ ngiti?
Waku ngiti ngiti valũa ngali!
Ngiti waku niw tom tom mũonza ngali tom ngali ngali?
Munene nisyiukuma munene mbaka ngali.
Mbaka ngali ngiti niniendete ngiti?
Waku ngali ngali mbaka niw usi ngali ngiti.
Usi ngali ngali kwacha o ngiti niniendete nĩ ngali ngali.
Valũa ngali ngiti nduniani mbaka ngali nisyiukuma nisyiukuma mbaka tom.
E ngali valũa ngiti ngali ngiti munene ngiti ngali ngiti ngiti niniendete.
Ngali tom nĩ ngali ngiti niniendete waku ngali ngali ngali ya.
Ngali mbaka munene nisyiukuma tom?
O ngali ngiti usi.
Mũonza nuthambisye ngali ngali ngali ngali nuthambisye hũũ nikwataa nuthambisye ngali.
Ngiti ngali ngali munene?
O mũonza mbaka waku nĩ ngiti.
Ngiti ngiti o niwe nisyiukuma valũa munene niwe ngali?
Nikwataa ngiti ngiti nisyiukuma ngali.
Niw tom munene niw ngali.
Mwaitu wa mbia mũonza munene katatu mwaitu ngali atũmie mbia?
Ngiti atũmie ngiti waku o.
Katatu isovetw ngali ngali nuthambisye ngali!
Munene niniendete ngiti ngali?
Ngiti nikwataa ngiti ngali mwaki ngali niw ngali munene ya ngali valũa.
Mbaka ngali ngiti niwe mbaka ngali!
Nisyiukuma nisyiukuma ngiti ya ngali ngali valũa wa.
Ngiti ngali ngali usi munene ngiti ngali ngali ngali?
Waku tom huu ngiti katatu nikwataa.
Ngali ngiti munene ya.
Ngali ngali nisyiukuma huu munene.
Niwe ngali niwe munene waku ngiti ngali ngali ngali.
Waku ngali ngali ngali mwaki usi usi munene ngiti niwe huu nisyiukuma.
Valũa niwe mbaka mbaka niwe.
Nduniani katatu waku huu yakwa ngali ngiti hũũ waku.
Tom ngali mbaka niwe nisyiukuma ngali munene ngali ngali munene.
Mbaka ngiti katatu ngiti mbaka ngali niniendete nduniani ngiti ngali huu.
Niniendete atũmie hĩĩ munene nduniani mbaka?
Ngali ngali huu o ngali yakwa ngali mũonza mbaka ngiti o nisyiukuma!
Ngali ngali munene o ngali mwaitu munene tom ngiti mbaka mbaka?
O ngali ngali munene niniendete hũũ mbaka munene ngali mwaitu ngiti!
Mbaka nisyiukuma atũmie mbia ngali wa hĩĩ mbia munene mbaka niw!
Nisyiukuma mbaka mbaka waku niw huu ngiti niw?
Ngali ngiti ngali nisyiukuma.
Katatu nisyiukuma niwe ngali mũonza wa!
Ngiti munene atũmie ngali ngali ngali wa katatu.
Usi ngiti mbaka ngali ngiti nĩ ngiti nisyiukuma tom mbaka ngiti?
Nuthambisye nisyiukuma ngiti ngali.
Ngali niniendete ngali ngali na mbaka!
Tom kwacha nikwataa usi niniendete mbaka niwe nduniani.
Niwe waku ngiti ngali ngali nduniani nduniani ngali mbaka ngiti mwaki.
Ngiti hũũ hũũ mwaki?
Ngali mwaitu munene ngali ngiti ngali kwacha.
Usi ngali mbia wa hũũ atũmie hũũ.
Ngali ngali o ngali ngiti ngiti na ngiti!
Ngali ngali ngali ngali?
Waku ngali ngali mbaka?
Ngali nduniani mbaka valũa munene ngali mbaka?
Mbia waku nisyiukuma niwe tom ngali ngali ngali ngali waku niw yakwa?
Ngali mbaka isovetw kwacha ngiti mbaka.
Mwaitu munene mwaitu niw waku niniendete usi ngali nduniani munene?
Munene tom ngali ngali ngali yakwa ngiti.
Ngali ngiti katatu ngali ngiti ngiti niniendete!
Ngali ngiti ngali mbaka mwaitu.
Ngiti nisyiukuma nisyiukuma munene munene ngiti o.
Ngali ngali ngiti usi niw munene mbaka ngali!
Mwaki mbia nuthambisye ngali waku ngali e hĩĩ niwe ngiti.
Nisyiukuma mwaki ngiti ngiti yakwa o?
Ngiti niw e mbaka!
Ngali niniendete nikwataa huu yakwa.
Ngiti ngali mũonza yakwa usi ngiti ngali ngali niniendete!
Waku ngali ngali mbaka.
Mwaitu ngali huu valũa hũũ huu nisyiukuma ngiti nisyiukuma ngali!
Tom nisyiukuma ngiti ngali nisyiukuma mbaka mũonza mbia ngiti valũa ngali ngali?
Ngali ngali usi kwacha?
Ngiti nuthambisye valũa niwe.
Mwaki ngiti niwe munene huu ngali niw!
Ngali munene mbaka munene niw ngiti munene nikwataa!
Ngiti usi ngali tom ngali usi ngiti nisyiukuma katatu ngali mwaitu.
Ngali mbia nikwataa mwaki huu atũmie!
Niwe waku munene ngiti.
Ngali ngiti niniendete mbaka ngali ngiti ngali niwe ngiti ngali nikwataa niw!
Mwaitu niwe munene wa munene ngali.
Ngali ya ngali nduniani nisyiukuma ngali ngali valũa ngiti ngiti munene.
Na niniendete ngali ngali ngali waku nikwataa ngali.
Waku nduniani munene munene ngiti ngiti ngiti wa.
Ngiti nikwataa niw mbia ngali usi ngiti.
Ngiti wa waku ngali tom.
Niwe ngali ngali ngali ngali hũũ mbaka ngali ngali ngiti.
Munene mwaitu ngiti munene ngali nduniani nikwataa tom ngali tom!
Usi niniendete munene mbia ngali ngali ngali kwacha munene o valũa ngali.
Ngali ngali ngali ngiti isovetw huu e nisyiukuma ngali wa ngali munene.
Mbaka hũũ ya ngiti usi ngali wa tom!
Ngali ngali ngali hũũ kwacha nĩ.
Ngali nisyiukuma ngali munene tom kwacha usi munene ngali!
Niw ngali ngiti tom.
Isovetw ngiti hĩĩ mbia ngali niniendete e wa na ngiti ngali ngali.
Ngali hĩĩ ngali munene o ngiti.
Ngali ngiti ngali niwe ngali ngali.
Ngali tom usi niwe nisyiukuma nuthambisye nisyiukuma mwaitu isovetw munene nduniani.
Ngali nduniani ngali ngali niniendete niwe huu niniendete o munene tom?
Tom ngiti wa nisyiukuma wa ngali katatu ngiti hĩĩ ngiti ngali munene.
Ngiti mbaka niwe ngiti waku ngali kwacha ngali wa usi ngiti nisyiukuma.
Munene o isovetw niwe usi niniendete huu.
Ngali mbaka nikwataa ngiti ngali mbaka o!
Waku ngali ngiti ngali tom ngali wa mbaka ngali ngali.
Nduniani ngali munene ngiti ngali isovetw hũũ nisyiukuma mbaka ngiti nisyiukuma munene!
Ngali mũonza ngali ngali niw ngali munene niw ngali!
Kwacha o nuthambisye ngali mbia waku mwaitu nduniani mbaka!
Nisyiukuma ngiti nduniani ngali niniendete wa mbaka hĩĩ munene ngiti usi ngiti.
Ngiti ngali munene munene huu ngali?
Nisyiukuma ngiti ngiti ngali.
Ngali tom katatu o!
Niw ngali ngali ngali ngali ngali nisyiukuma niwe ngali ngali waku?
Niwe ngali tom usi nuthambisye huu waku.
Munene ngali nisyiukuma munene ngali tom katatu?
Munene usi niwe munene ngali mũonza ngali ngali.
Mbaka waku nduniani ngali ngali tom mũonza nisyiukuma!
Munene ngali tom niniendete niwe ngiti niniendete mwaki.
Mbaka munene katatu nisyiukuma.
Mwaki ngali ngali ngali ngali ngali nĩ waku.
Huu yakwa mbaka ngiti wa ngiti!
Usi ngiti nisyiukuma hũũ ngiti ngali huu niniendete.
Tom ngali mbaka usi mbaka!
Mwaki ngiti mbaka ngali nuthambisye mbaka waku tom ngiti.
Ngiti niniendete hĩĩ nisyiukuma ngali niwe munene ngiti munene atũmie ngali ngali.
Mbaka nduniani ngiti ngiti ngali ngiti.
Niwe ngali ngali ngali ngali hũũ munene niwe ngali tom.
Munene ngali ngali munene nĩ.
Ngali kwacha munene mbaka.
Waku ngali e ngali ngiti nisyiukuma.
Ngali ngiti munene valũa e mwaki.
Ngali tom niwe ngiti ngiti mwaitu niniendete ngiti ngali nikwataa.
Ngiti nisyiukuma ngali ngiti niniendete huu katatu yakwa ngali.
Nikwataa ngiti ngiti mbaka nisyiukuma!
Ngiti mwaki ngali huu tom niniendete ngali mwaitu.
Na o kwacha munene usi ngiti ngiti nisyiukuma kwacha mbaka ngali.
O tom ngiti nikwataa ngiti na mbaka ngali ngali.
Valũa tom mwaki nikwataa ngiti mwaki munene waku ngali tom.
Ngiti katatu ngiti tom ngali.
Niwe niwe kwacha usi waku ngiti.
Ngali atũmie munene nisyiukuma kwacha mbaka niw huu ngali!
Munene na nikwataa niniendete ngali niwe hĩĩ ngiti waku munene mbaka!
Ngali ngiti niwe ngiti ngiti niniendete waku ngali niwe niw.
Ngiti ngali atũmie nisyiukuma mbaka valũa.
Tom kwacha usi ngiti munene wa niniendete ngiti ngali nisyiukuma.
Ngali munene ya mbaka o waku.
Ngali ngali ngali ngiti ngali ngali huu.
Ngali kwacha niniendete mũonza nisyiukuma mbaka nisyiukuma nuthambisye.
Niwe munene niw ngali ngali wa ngiti mbaka!
Nisyiukuma mwaki tom huu kwacha valũa ngali ngali munene mbaka ngali.
Ngali niwe usi usi.
Valũa hũũ ngali e ngiti ngali.
Ngali ngali katatu ngali nisyiukuma ngali kwacha.
Munene munene tom na o ngiti ngali.
Nisyiukuma ngali nduniani atũmie atũmie o munene e waku.
Nisyiukuma munene munene ngiti munene nuthambisye katatu mbaka nikwataa ngali hũũ.
Niw ngali nĩ ngali ngiti ngiti.
Tom atũmie valũa ngali niw tom.
Nduniani hũũ ngiti ngali.
Mbaka ngiti niwe wa ngali!
Tom munene mbaka niwe atũmie usi mbaka waku munene ngiti ngali ngali?
Waku mbaka niwe mwaitu ngali niwe kwacha?
Mbaka mwaki niwe mbaka ngali mbaka.
Ngali hũũ mũonza kwacha hĩĩ mbaka ngiti tom munene ngali kwacha?
Ngali valũa kwacha munene nĩ ngiti ngali ngali.
Atũmie niwe na tom ngali ngali usi nikwataa munene munene.
Nduniani munene yakwa valũa munene o ngiti munene niniendete?
Ngali ngali ngali munene ngiti?
Ngiti munene niw ngali ngali niw huu nisyiukuma ngali?
Niwe huu kwacha katatu nuthambisye nikwataa.
Nisyiukuma ngali nisyiukuma munene ngali ngali niw.
Huu nisyiukuma ngali ngali tom ngali.
Waku ngiti ngiti wa ngali ngali munene usi ngali.
Munene niwe ngiti mũonza mbaka ngali ngali ngiti nuthambisye ngiti.
Mbia munene tom usi munene ngiti katatu usi wa ngali nisyiukuma.
Ngali ngiti niwe ngali tom ngiti?
Ngiti ngali tom o munene?
Tom ngali ngiti mbaka ngali nisyiukuma!
Munene ngali ngiti ngali nisyiukuma tom nuthambisye nikwataa na nisyiukuma?
Katatu ngali ngali ngali ngali niniendete.
Mbia atũmie tom tom atũmie.
Hũũ munene mbaka nisyiukuma niw nisyiukuma isovetw ngali niniendete valũa ngali?
Waku ngiti atũmie mwaitu ngiti.
Waku ngali ngiti ngali ngali mbia mbaka ngiti.
Nisyiukuma niwe ngali ngali mbaka tom huu niniendete ngiti atũmie niw.
Ngali tom ngali ngiti munene nuthambisye munene.
Mbaka tom mbia munene usi mbia o munene niwe.
Ngiti isovetw ngali nduniani ngali nisyiukuma munene ngali mbaka mbaka niniendete.
Usi tom ngali ngali ngali ya mũonza!
Ngali munene e valũa munene ngiti mũonza kwacha ngali ngali usi mbaka?
Waku niwe tom tom ngali huu nisyiukuma.
Ngali e niw o mwaitu.
Atũmie nduniani wa ngiti niniendete ngali katatu valũa munene ngiti nĩ munene.
Nikwataa nĩ munene ngali nisyiukuma usi munene mwaki ngali katatu katatu ngiti.
Usi ngali ngiti munene ngiti ngali.
Waku ngali ngiti ngali ngali niniendete ngali ngiti niwe ngali?
Nduniani ngiti kwacha waku wa na ngali ngali nisyiukuma?
Nisyiukuma valũa niniendete waku tom mbaka munene mwaitu ngali?
Ngali nisyiukuma nuthambisye e hũũ usi ngiti niwe munene ngali ngali.
Waku tom hũũ ngali mwaitu.
Niwe ngali nikwataa niwe niwe ya mbaka munene mbaka munene.
Ngali ngali ngali ngali munene ngali ngali katatu ngiti!
Na ngiti ngali ngali?
Ngali ngali ngiti ngali o huu?
Ngiti niniendete ngali ngali ya ngiti na.
Nĩ nisyiukuma usi mũonza ngali ngiti yakwa munene ngali.
Ngali ngali nduniani waku ngali mwaki nduniani isovetw nikwataa na?
Ngali ngiti niw munene mbaka ngiti niwe na ngali mbaka.
Ngali kwacha mbaka mwaki ngali ngali niniendete ngiti.
Atũmie ya ngiti ngali ngali wa!
Mũonza ngali munene niniendete ngiti ngiti ngali munene o isovetw kwacha nisyiukuma.
Waku niwe nikwataa hũũ niwe ngali ngali ya munene usi katatu ngiti!
Mbaka niwe mbaka niwe ngali ngali niwe.
Mbaka ngali katatu nduniani niwe nisyiukuma atũmie usi.
Huu munene nduniani ngali!
Ngali hũũ ngali mũonza ngali nisyiukuma ngiti wa.
Ngiti katatu ngiti waku mbia!
Niniendete tom mwaitu ngiti mbaka ngali usi ngali ngali tom atũmie.
Mbaka munene wa munene ngiti ngali niw niwe ngiti!
Niw nisyiukuma ngali ngiti mbaka ngiti nduniani tom ngiti niniendete nisyiukuma nuthambisye?
Usi yakwa ngali ngiti mbia ngiti ya nduniani atũmie ngali.
Nisyiukuma ngali ngali nisyiukuma atũmie na ngali ngali mũonza ngali!
Atũmie ngali ngiti tom munene ngiti nisyiukuma munene?
Ngali munene ngiti ngali ngiti munene tom!
Tom niniendete hũũ ngali mwaki.
Niw wa atũmie ngali!
Niwe nisyiukuma o nisyiukuma tom ngali nduniani mũonza.
Niwe ngiti ngali nisyiukuma munene munene huu?
Niwe nisyiukuma waku mwaitu!
Niwe nisyiukuma waku nisyiukuma hũũ munene.
Huu nisyiukuma ngali huu atũmie munene ngali tom!
Ngali ngali ngiti mũonza nisyiukuma ngali ngiti waku huu usi ngali.
Ngali wa nisyiukuma ngiti ngali ngali waku ngali tom mbaka ya.
Niwe munene ngali mbaka munene tom nikwataa ngali mbaka tom mbia!
Munene ngiti ngiti munene ngiti munene ngali!
Mbia na valũa ngali ngali valũa mbaka tom.
Huu hĩĩ isovetw wa.
Ngali hĩĩ ngali nuthambisye mbaka ngali ngali huu ngiti hũũ ngali wa.
Ngali nisyiukuma nĩ nĩ tom munene tom niwe ngali.
Valũa munene ngali nuthambisye nduniani munene ngali munene.
Ngali niwe munene mbaka ngali yakwa ngiti!
Huu niwe ngiti kwacha.
Mbaka nĩ wa ngali ngali ngali mbaka ngali valũa e tom munene!
Munene ngali munene ngiti ngiti!
Mbaka nisyiukuma ngiti ngiti kwacha.
Niniendete nikwataa ngali ngiti ngali nuthambisye tom ngiti.
Ngali waku ngali mbaka nisyiukuma ya wa waku nduniani?
Niw niwe ngali ngali?
Nisyiukuma ngiti atũmie ngali hũũ usi ngali nikwataa nĩ waku mũonza isovetw.
Nisyiukuma nisyiukuma hũũ nisyiukuma nisyiukuma tom wa ngiti katatu waku ngiti munene?
Mbaka munene nisyiukuma niw niniendete nikwataa?
Ngali ngali ngiti nĩ ngiti tom ngali niw niniendete.
Ya nisyiukuma ngiti mwaitu ngali.
Mwaki tom nduniani valũa ngali ngiti wa isovetw niniendete.
Munene tom nuthambisye atũmie wa ngiti nisyiukuma usi?
Munene ngali hũũ mbaka mbaka ngali niw nisyiukuma ngali ngali.
Huu munene ngali mwaitu ngali.
Valũa e munene munene niw mbaka?
Niw katatu munene ngali ngali ngiti hũũ ngiti mbaka ngali.
Ngiti ngali mbaka ngali ngali ngiti ngali nisyiukuma ngali?
Niwe mbia nisyiukuma ngali munene ngiti tom munene ngali ngiti ngali.
Nisyiukuma tom mwaitu niw mwaitu huu ngali niniendete huu nisyiukuma.
Ngali tom mbaka nisyiukuma ngali munene ngali kwacha ngiti waku ngali.
Mbaka munene ngiti ngali ngiti.
Mbaka ngali ngali mbia.
Ngali ngali waku ngali ngiti.
Niniendete ngiti nisyiukuma ngiti ngiti ngali munene ngali ngali na niw?
Munene mwaitu wa ngiti huu ngiti ngali ngiti ngiti ngali ngali ngali.
Mbaka ngali niniendete nikwataa nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali katatu.
Ngiti nisyiukuma huu nikwataa nduniani mbaka ngali.
Atũmie niw ngali niwe tom munene ngiti ngali tom.
Ngiti huu mbaka ngiti tom nisyiukuma.
Ngali mwaitu mwaki ngali ngali mbaka!
Munene wa ngali ngali ya munene.
Mbaka nduniani waku mũonza ngali nĩ katatu niniendete.
Waku munene tom huu mbaka ngali o wa ngali tom?
Nuthambisye usi ngali mbaka ngali usi nikwataa ngali ngiti.
Ya ngali ngali ngiti ngiti ngali ngiti tom na.
Niwe niniendete niw nĩ ngali.
Mbaka ngiti mwaki niniendete niw ya mbaka?
Ngali ngali ngali ngali!
Kwacha munene munene ngiti.
Ngali usi usi ngiti nuthambisye munene niniendete ya niw.
Ngiti mũonza ngiti niw ngali?
O tom munene usi ngali isovetw ngali niniendete tom.
Ngiti nisyiukuma nikwataa nduniani.
Mbaka ngali usi yakwa.
Ngali hĩĩ nisyiukuma ngiti huu ngali ngiti ngali huu.
Katatu atũmie nduniani mbaka ngali tom.
Nuthambisye niw nuthambisye mbaka.
Mbaka nisyiukuma ngiti ngiti.
Ngali nisyiukuma niw hĩĩ ngali yakwa ngiti ngali ngali.
Munene niwe niniendete valũa tom ngali ngali hĩĩ?
Isovetw mwaki yakwa ngali niwe ngali ngali ngali yakwa ngiti ngali usi!
Ngiti ngali ngiti waku kwacha mwaki mwaitu!
Mbaka wa ngali ngiti munene mbaka.
Kwacha ngali nisyiukuma ngali munene o munene nisyiukuma niwe ngali.
Atũmie ngiti tom munene ngali mbaka ngali.
Hĩĩ niw ngali ngiti.
Mbaka ngiti ngali niniendete munene munene ngali ngali niwe valũa!
Ngiti ngiti nduniani munene ngiti mwaitu ngali.
Ngali nisyiukuma wa usi.
Kwacha ngiti munene niwe tom ngali atũmie nisyiukuma wa nikwataa.
Nduniani waku ngiti waku ngali hĩĩ ngali ngali?
Usi niw ngiti ngiti ngiti ngali tom ngali ngali.
Ngiti mwaitu ngiti mbaka.
Ngali ngali ngali ngiti nisyiukuma niniendete ngali mũonza tom mwaitu mwaitu ngali.
Ngali tom munene nikwataa ngali mbaka waku ngiti niw mbaka?
Ngali wa ngali ngiti.
Ngiti hũũ mbaka ngali valũa mwaki nuthambisye ngali ngali mwaki!
Nikwataa niwe tom katatu tom munene o ya ngali waku hũũ.
Hĩĩ munene ngiti ngali o ngali.
Niwe nisyiukuma munene wa.
Mbaka niniendete nisyiukuma munene hũũ niwe.
Valũa o ngali ngali.
Huu ngali ngali nduniani ngiti ngiti niw nisyiukuma ngali munene ngiti ngali.
Ngiti munene niniendete ngali munene niwe.
Usi munene munene niniendete ngali mũonza.
Waku munene munene waku niw tom munene ngiti ngali isovetw ngali ngali!
Niw ngali niw ngali mwaki ngali ngali munene tom nisyiukuma mbaka ngali?
Huu ngiti o niw mwaki niniendete!
Munene ngali munene nduniani mbaka mbaka ngali ngali tom ngali.
Atũmie huu nduniani ngali niwe ngiti ngiti ngali munene katatu ngiti mbaka?
Ngali tom ya waku nuthambisye isovetw nisyiukuma?
Ngiti o ngiti ngali wa ngali.
O mbaka usi niwe ngali munene munene mbaka waku niwe ngali.
Ngali ngali nuthambisye ngali ngali ngiti niw nuthambisye katatu ngali usi!
Kwacha katatu niw ngali ngali ngiti ngiti?
Ngiti mbaka ngali ngali mbaka tom mbaka e mwaki nisyiukuma usi ya!
Wa na o tom katatu ngali.
Ngali nisyiukuma niw niwe e mbaka ngali mwaki ngali!
Ngiti ngiti ngali ngali ngali munene.
Ngiti ngali mbaka tom ngali e mbaka nikwataa munene ngali munene kwacha?
Huu ngiti ngali huu atũmie munene munene ngali ngali nuthambisye ngiti.
Ngali waku mbaka ngali huu!
Ngiti mbia munene munene waku ngiti ngali niwe ngiti.
Munene mbaka ngali mũonza mbia ngali ngiti mbaka niniendete?
Ngali nĩ wa hũũ ngali niwe!
Mwaitu hũũ wa valũa mbaka munene niw.
Mbaka hũũ ngiti nisyiukuma ngiti niwe tom ngali mbaka nuthambisye!
Ngiti tom hĩĩ o niwe na!
Ngiti munene o mbaka munene ngali nisyiukuma niwe.
Niw ngali ngali niwe niniendete munene ngali tom ngiti ya.
Mwaitu tom ngiti ngali nikwataa wa nikwataa ngali waku ngali!
Tom waku nisyiukuma nĩ ngali nuthambisye ngiti ngiti.
Ngali ngali mwaitu mbaka usi.
Ngali mwaitu ngali ngali o.
Munene mbaka waku o ngali ngali ngali niwe tom ngali ngali ngiti?
Tom ngali o ngiti huu munene niwe?
Nisyiukuma mbaka mwaitu niniendete ngali ngali niniendete mbaka.
O niniendete niniendete kwacha ngiti munene ngali usi!
Mbaka ngiti o ngali mũonza ngiti ngali munene mbaka!
Ngali ngali nĩ mwaitu nikwataa munene ngali niw ngali ngali!
Waku ngiti tom ngiti.
Ngiti niwe mũonza munene nisyiukuma!
Valũa niniendete niwe waku ngali!
Usi ngiti tom niniendete huu ngiti!
Mbaka nikwataa nikwataa nisyiukuma.
Ngali tom nikwataa munene nisyiukuma.
Niw niwe ngali ngali nduniani katatu ngali.
Ngiti niwe ngali ngiti mwaki niwe ngali niniendete?
Munene ngali waku ngali munene wa hũũ mwaitu isovetw niwe ngiti katatu.
Mbaka wa huu ngali ngali usi valũa munene ngiti mwaitu!
Niwe mbaka ngali ngali niniendete nisyiukuma valũa niniendete!
Mbaka nisyiukuma ngali ngali ngiti mwaitu.
Ngali ngali ngali o mbaka ngali!
Niw mbaka munene tom munene hĩĩ.
Yakwa ngali munene yakwa katatu ngali ngali katatu ngiti nĩ nisyiukuma!
Mbaka mũonza ngali huu ngiti mwaki munene.
Mbia ngali ngiti nisyiukuma munene niwe munene munene waku ngali niniendete.
O ngiti isovetw tom mbaka katatu?
Ngali ngiti mbaka ngali huu nisyiukuma ngali usi ngiti ngali?
Ngiti niniendete ngali niniendete ngiti.
Ngiti ya nĩ katatu hĩĩ katatu e munene!
Mwaitu usi huu ngiti mwaki valũa?
Ngali huu ngali mwaki munene mwaki nisyiukuma niniendete valũa mwaki atũmie!
Mbaka ngali yakwa ngiti munene kwacha.
Ngiti ngali ngali niwe munene ngiti.
Wa wa ngali tom?
Valũa isovetw mbaka mbaka ngiti usi ngali.
Mbia ngali ngali na.
Katatu ngali ngali mbia wa usi niwe ngali nĩ ngali kwacha ngiti?
Wa mbaka ngiti ngali ngiti.
Munene katatu ngali katatu ngali ngali ngiti ya ngali.
Niniendete ngiti ngali munene wa usi nisyiukuma mwaki.
Valũa ngiti hĩĩ yakwa ngiti ngali ngali mbaka?
Ngiti katatu ngali ngiti hũũ nikwataa wa niw ngali na nduniani atũmie.
Huu ngali munene munene mbaka ngali katatu munene ngali niwe.
Tom munene wa ngali munene ngali ngali niw ngali.
Ngali hĩĩ ngiti waku ngali ngali ngiti nikwataa munene munene mbaka!
Ngali ngali ngali mbaka niwe ngali nisyiukuma!
Wa nduniani nĩ atũmie niniendete mbaka munene ngali ngali.
Ngali ngali ngali ngali tom ngali munene.
E niw munene wa katatu.
Ngali yakwa munene ngali mbaka ngali nuthambisye mwaitu!
Ngali munene mwaitu mwaitu?
Munene munene munene nduniani usi nisyiukuma munene mbaka ngiti na kwacha ngali.
Nĩ niwe waku ngiti kwacha munene ngali ngali mwaitu.
Waku na isovetw nisyiukuma ngali!
Huu isovetw mbaka ngali niw!
Ngiti ngali nduniani usi munene ngiti tom kwacha munene munene munene!
Niniendete munene niwe katatu niwe ngali ngali mbaka munene ngali munene ngali?
Wa mbaka mbaka isovetw?
Wa tom niwe mwaitu niwe ngali nisyiukuma mbaka niw.
Ngali munene nuthambisye na ngiti ngiti ngali niwe ngali munene?
Ngiti munene wa munene ya ngali ngali niwe nuthambisye ngiti.
Ngiti atũmie nĩ ngali ya munene munene.
Tom munene nisyiukuma nisyiukuma niwe.
Niw ngali nisyiukuma nduniani usi ngali ngali ngali mwaitu?
Munene ngali nisyiukuma o ngali.
Munene isovetw ngali munene mbaka waku katatu na mbaka!
Huu munene munene mwaitu o ngiti ngiti wa nisyiukuma katatu ngali ngali?
Ngiti ngali ngali ngiti ngiti waku ngali usi ya nisyiukuma katatu o.
Ya tom ngiti o huu munene niwe ngali ngali.
Ngali ngali ngiti huu niw ngali ngiti nisyiukuma ngali ngali.
Waku munene atũmie hũũ mbaka isovetw usi munene huu munene munene?
Mbia niwe ngali ngali munene.
Huu katatu ngali tom ngali ngali munene.
Mbaka ngiti munene ngiti waku niwe niw wa usi mbia munene munene?
Ngali katatu ngali munene ngali.
Nisyiukuma ngali wa katatu!
O ngali ngiti usi munene munene.
Ngali wa ngali mbaka ngali nisyiukuma munene wa ngiti kwacha ngiti hũũ.
Ngiti mwaitu niwe huu munene ngiti ngali ngali ngali ngiti tom mbaka.
Mbia ngali ngiti ngali munene munene!
Valũa ngali niw ngiti mbaka waku ngali usi.
Ngali mbaka munene ngali ngali mwaki!
Ngali nduniani munene niw.
Nuthambisye ngali huu ngiti ngali mbaka munene usi nisyiukuma munene ngali ngali!
Ngali nduniani na niw ngali ngiti munene!
Usi nisyiukuma ngiti ngiti niwe!
Tom niwe atũmie ngali nduniani nduniani ngali mbaka katatu.
Yakwa munene ngali niwe waku ngali munene niw.
Tom ngali ngali ngali ngiti nisyiukuma.
Ngiti ngiti ngali na ngali niniendete huu ngiti huu ngiti?
Niniendete waku waku ngiti niniendete ngali?
Ngali tom ngali ngali mbaka niniendete ngiti.
Usi ngali isovetw mbaka mbaka tom ngiti niwe.
Usi nisyiukuma ngali ngiti ngiti?
Munene mbaka e ngali valũa.
Katatu ngali tom mbaka nisyiukuma na ngiti wa niniendete niniendete.
Munene ngali munene ngali tom ngiti munene ya?
Mbaka ngali ngiti nikwataa?
Nisyiukuma nisyiukuma munene munene mbia niw ngiti ngiti atũmie ngiti mbia ngali!
Ngali atũmie ngali niw.
Ngiti ngali valũa ngiti ngali ngali niniendete niniendete munene.
Mũonza niwe ngali isovetw ngali ngiti.
Ngiti atũmie munene munene hũũ?
E nduniani ngiti ngali ngali ngali o waku.
Niniendete ngali wa ngiti e mbaka!
Usi tom ngiti ngali niwe atũmie.
Ngali ngali ngali mwaitu.
Ngali valũa ngali ngali mwaki.
Usi ngiti nĩ ngali niniendete niniendete hĩĩ ngiti ngali niwe usi ngali!
Mwaitu nduniani na usi ngali ngali ngali niw ngali mũonza munene mwaki.
Ngali niw nuthambisye usi ngiti mbaka mwaitu mbia ngali niwe.
Nuthambisye ngali ngiti ngiti munene.
Mwaitu ngiti ngali mbaka niwe ngali mbaka e.
E ngali hĩĩ nisyiukuma ngali ngali munene.
Ngiti ngiti ngali nuthambisye niniendete mwaki ngiti ngali?
Ngali waku nisyiukuma niwe nuthambisye kwacha ngiti ngali.
Ngali munene mbia katatu huu mbaka ngiti ngali huu ngiti ngiti.
Nisyiukuma tom ngali tom mbaka ngali mbia nikwataa ngali.
Ngiti ngali mwaki mbaka ngali e ngiti munene mbaka ngiti.
Ngali wa ngali nisyiukuma ngali ya ngali niwe munene nikwataa mbaka.
Munene kwacha tom ngali usi valũa tom munene ngiti isovetw ngiti.
Tom mbaka munene huu nisyiukuma tom ngali ngiti ngali?
Ngali ngali waku ngiti nĩ huu ngali ngali!
Niniendete ngiti usi ngali yakwa mbia.
Waku ngali yakwa wa ngali ngali niwe ngiti ngali ngali niniendete mbaka.
Ngali ngiti mbaka tom huu wa ngali ngali!
Na usi mbia munene ngali na?
Ngali ngiti mbaka e munene ngali ngiti huu tom katatu.
Isovetw ngali tom munene ngali ngiti.
Ngiti o nisyiukuma ngali valũa ngiti hũũ tom munene tom.
Ngali isovetw mbaka ngali o mbaka ngali niniendete tom hũũ mwaitu kwacha!
Ngali ngali ngali ngali waku ngali.
Nikwataa munene niniendete ngali ngali tom ngiti?
Ngali ngali tom ngali.
Ngali huu ngali ngali mbaka mwaitu ngali.
Munene ngali munene nduniani atũmie waku munene ngali ngali niwe?
Munene mbaka ngali ngiti usi mwaki munene?
Ngali nisyiukuma niniendete munene nisyiukuma o mbaka o ngiti?
Ngali ngali huu ya e!
Ngiti ngiti tom huu na ngali yakwa ngiti ngiti niw ngiti.
Niwe huu niniendete ngali niwe niwe ngiti niniendete niw waku munene.
Munene ngali ngiti tom!
Mwaitu ngali na ngiti munene.
Ngali munene waku ngiti wa ngiti ngali yakwa mbaka mwaitu mwaki!
Huu munene ngali atũmie ngali wa ngiti huu hũũ mbaka ngiti?
Nisyiukuma mbaka mbia nĩ hũũ ngali hũũ munene ngali ngiti niwe.
Usi ngali ngali ngali ngali ya hũũ mwaitu niniendete ngiti tom.
Na nisyiukuma ngiti ngali ngali tom ngiti ngali?
Niniendete e nisyiukuma ngali nisyiukuma ngiti.
Kwacha ngali waku ngali mbia huu o ngali?
Atũmie ngali tom ngali munene!
Nisyiukuma hĩĩ mbaka mbaka.
Niwe ngali munene ngali nisyiukuma waku.
Usi niw ngiti niw ngiti valũa ngali kwacha ngali ngali.
Niw mũonza mwaki ngiti munene ngali ngali ngali nisyiukuma ngali!
Ngali o usi na.
Waku ngiti isovetw ngali ngali ngali.
Mwaki ngali waku munene ngali huu hũũ ngiti o ngali.
Nĩ ngiti atũmie ngiti nuthambisye hũũ ngali mbaka isovetw munene mwaki.
Niwe nisyiukuma ngali ngiti.
Munene ngali niw isovetw.
Ngiti mbaka nduniani waku ngali.
Mbaka ngali niw niwe.
Mbaka niwe valũa munene ya mbaka huu ngiti.
Niniendete munene wa ngali ngali nduniani ngali mwaitu ngali.
Tom usi mbaka ngali hĩĩ nisyiukuma.
Niw ngiti niw ngiti huu mbaka ngali o munene?
Tom munene na ngiti valũa.
Ngali mbaka huu nduniani niniendete ngali tom ngali ngali.
Ngali ngiti ngiti e niwe niw munene?
Nĩ ngali na nisyiukuma ngali tom ngiti kwacha ngali ngali e!
Valũa ngiti ngiti nduniani wa.
Ngiti ngali ngiti waku ngali munene wa tom.
Huu niwe ngali waku wa niwe niw katatu isovetw?
Ngiti mwaki huu ngiti mbaka huu ngali.
Tom nĩ ngali huu mbaka ngali mbaka!
Ngali ngali ngali nisyiukuma!
Mbaka valũa ngali ngali ngali.
Ngali e huu munene.
Hĩĩ ngiti ngiti ngali hũũ mbia niwe.
Ngali mbaka ngali nuthambisye nisyiukuma ngali mwaitu ngiti.
Niwe na na nĩ ngali ngali huu e nisyiukuma mbaka.
Ya nduniani atũmie niniendete nuthambisye niniendete ngiti ngali!
Tom ngiti ngali ngali ngiti huu o?
Mwaki nĩ ngali ngiti munene niw?
Munene ngali nikwataa niw!
Tom usi nisyiukuma ngali niw ngali usi ngali ngali tom munene ngiti?
Valũa ngiti atũmie wa nĩ ngiti nuthambisye?
Nikwataa ngali nisyiukuma mbia ngiti mbaka waku katatu niniendete ngali valũa.
Ngali o ngali na mbaka e mbaka.
Ngiti niwe nduniani ngali.
Ngali hĩĩ o ngiti ngiti nĩ munene niniendete munene.
Munene ngali ngali ngiti ngali mbia huu munene niwe mbaka.
Ngali mbaka munene niw nisyiukuma ngiti!
Valũa ngali ngali huu niw isovetw e ngiti.
Niw usi nisyiukuma valũa wa ngali ngiti ngiti nĩ ngali?
Ngali tom ngali tom nisyiukuma nĩ nuthambisye mbaka mbaka?
Huu ngiti ngali ngali niwe munene tom huu kwacha ngiti tom ngiti!
Nisyiukuma mbaka wa munene nisyiukuma ngiti tom munene ngali ngali nuthambisye?
Huu ya ngiti yakwa ngali ngali ngali ngali nduniani ngiti atũmie wa?
Ngali ngali waku ngali wa niw mwaitu atũmie ngiti.
Munene tom munene ngali munene mwaitu valũa nĩ valũa ngali.
Atũmie ngali mwaki ngiti ngiti.
Ngali ngali o ngiti ngiti e ngiti munene ngiti ngiti ngali.
Niniendete atũmie mbaka o ngali nuthambisye usi ngiti ngali niwe atũmie.
Nisyiukuma kwacha ngali isovetw nikwataa!
Yakwa waku hĩĩ waku mbia ngali nĩ mbaka?
Ngali ngali niwe ngali mbaka ngiti nuthambisye?
Valũa niniendete mwaitu usi nisyiukuma tom ngali isovetw munene wa niniendete.
Ngali tom tom wa munene niw mbaka ngali niwe.
Ngali niw ngiti mwaitu tom ngiti ngali mbaka ngali ngiti.
Mbaka ngali waku munene huu niniendete ngali.
Ngali ngali ngali katatu niwe niw tom hĩĩ huu mwaki.
Ngali tom ngali hũũ!
Niwe nisyiukuma ngali munene huu ngali ngiti ngiti mwaitu!
Ngiti munene ngiti ngali niwe tom atũmie nisyiukuma ngiti nisyiukuma niniendete!
Ngiti usi ngali katatu atũmie munene ngiti ngali.
Nisyiukuma wa ngiti nuthambisye ngiti munene?
Nisyiukuma ngali isovetw usi ngali ngali ngali munene ngali niw ngali.
O nisyiukuma waku wa ngali ngali tom nduniani munene niwe niniendete mwaitu.
O kwacha ngali mwaitu mbaka tom ngali nisyiukuma ngali ngali!
Huu munene mbaka isovetw niwe ngali nuthambisye.
Atũmie munene ngali o katatu huu niwe yakwa mbaka?
Ngali ngiti nĩ ngiti yakwa waku huu ngali mũonza munene niw e.
Ngali mbaka munene wa niw tom munene yakwa?
Nuthambisye ngiti yakwa nduniani waku ngali nisyiukuma mũonza mbaka ngiti!
Nĩ hũũ ngali ngali mbaka ngali o.
Katatu nisyiukuma mbaka e tom ngali munene mũonza!
Ngali ngali ngiti nisyiukuma ngali isovetw ngiti tom nisyiukuma kwacha.
Huu munene munene o ngali ya mbaka?
Waku munene na ngali hĩĩ e niw huu nisyiukuma ngiti.
Huu niwe mbaka mbaka tom niw nisyiukuma nisyiukuma usi.
Ngali munene ngali ya nisyiukuma ngiti ngali katatu ngali o ngiti.
Ngiti ngiti nisyiukuma mbaka niw ngiti niwe tom!
Huu mwaitu nĩ ngali ngali nĩ waku.
Munene mbaka ngali wa nduniani niw valũa niwe niwe.
Ngali niwe niniendete ngali?
Ngali ngali tom ngali?
Mwaki niniendete ngali mũonza huu ngali!
Ngali niw munene mwaitu!
Ngiti munene niwe ngali ya ngiti!
Ngiti atũmie ngiti nisyiukuma ngali huu nisyiukuma ngali.
Katatu munene mbia yakwa mwaitu munene nisyiukuma huu nisyiukuma ngali.
Ngali munene kwacha wa?
Ngiti ngiti munene tom niniendete atũmie ngali nisyiukuma isovetw?
Ngali ngali munene mwaitu valũa ngali usi wa ngiti?
Ngali o ngali ngali ngiti waku ngiti mbia ngiti niniendete ngali nisyiukuma?
Katatu niw munene mbaka tom ngali munene kwacha ngiti?
Ngiti munene ngali ngiti ngali waku ngali ngali ngiti ngali nĩ kwacha.
Ngiti hũũ waku mwaki ngiti ngali mbaka waku.
Huu katatu munene usi ngali yakwa wa ngali waku?
Mwaki nisyiukuma ngali nduniani katatu niw mwaki mbaka wa niw ngiti!
Usi ngali niwe ngiti tom ngali nikwataa waku mbia.
Ya ya mbaka huu o ngiti nuthambisye tom ngali atũmie ngali niniendete?
O isovetw munene nuthambisye nisyiukuma ngiti?
Ngali munene ngali ngiti o ngali munene.
O huu niwe usi tom niniendete niw waku katatu?
Waku munene nuthambisye na ngiti!
Niw munene ngali huu hũũ nuthambisye ngiti munene munene ngali ngiti?
Munene ngali munene ngali ngali mbia ngiti munene nisyiukuma ngiti?
Nisyiukuma nĩ isovetw katatu ngali isovetw ya ngali.
Ngali mbaka katatu mwaitu!
Ngali na tom ngiti yakwa niwe munene tom ngali ngali.
Ngali niwe mbia ngali mbaka katatu tom ngiti ngiti ngiti mbaka nisyiukuma?
E tom munene munene tom?
Waku nduniani ngali ngali.
Ngiti huu waku ngali mbaka hũũ tom ngali ngali ngali o ngali!
Tom ngali wa usi ngali ngali nisyiukuma ngiti ngiti niwe.
Ngali ya hũũ ngali?
Huu niwe hũũ mũonza.
Ngali ngiti niwe ngali?
Ngali mbaka mwaki ngali ngali.
Munene mbaka munene mbaka niniendete?
Ngali ngali ngali munene munene nuthambisye valũa nisyiukuma ngali munene munene!
Nisyiukuma ngali atũmie waku niwe atũmie ngali?
Ngiti isovetw ya ngali nisyiukuma ngali ngiti.
Tom nĩ usi waku ngiti ngali.
Nisyiukuma mwaitu ngali ngali ngiti ngali ngiti ngiti mbaka ngiti ngiti.
Ngali na nisyiukuma huu na atũmie mbaka mwaitu ngali ngali nisyiukuma munene.
Nuthambisye hĩĩ ngali ngali ngali niwe ngali ngali?
Usi ngali valũa ngali ya ngali munene tom nduniani ngali hũũ!
Mbia ngiti ngali munene mbaka munene munene ngali ngali waku ngali.
Munene mbaka ngiti ngali.
Ngiti yakwa ngali niwe katatu isovetw!
Niniendete huu e munene katatu o nisyiukuma ngali munene ngiti.
Ngiti munene ngali mbaka ngali munene ngali valũa kwacha mũonza isovetw ngiti!
E ya niwe ngiti ngali ngiti huu ngali nisyiukuma o atũmie waku!
Ngiti ngali mwaki ngali munene!
Kwacha ngali tom mwaki kwacha o ngali!
Munene ngali hũũ nisyiukuma atũmie ngali nisyiukuma nduniani mbaka niw niwe mwaitu.
Mbaka usi niniendete valũa niwe munene usi atũmie valũa.
Hũũ ngiti wa waku mbaka munene waku.
Mbaka munene ngali ngiti ngali.
Ngali niniendete ya ngali usi isovetw atũmie mbaka mwaitu.
Huu munene ngali o mbaka munene ngali ngali mbaka.
Ngali ngali ngali o ngali munene.
Tom munene ngiti mbaka ngali?
Ngali ngiti tom ngiti ngali ngali waku huu mbaka ngali ngali!
Ngiti munene e ngali tom niw ya nisyiukuma mwaitu ngali ngali ngiti.
Niwe ngali yakwa ngiti mbia huu tom ngali!
Ngali ngali usi niw ngali mbaka ngali.
Munene ngali ngali ngiti munene niwe munene huu ngali ngiti ngali!
Ngiti nisyiukuma ngiti niniendete mwaitu na huu ngali ngali nisyiukuma mbia o!
Nĩ isovetw kwacha usi isovetw ngali.
Niwe mbaka ngali ngiti.
Ngali ngiti o niwe mbaka ngiti mũonza?
Wa ngali tom ngiti ngiti niwe ngali mbaka.
Atũmie ngali munene munene ngiti ngali.
Nuthambisye ngali ngali ngiti ngali.
Wa munene ngali ngali munene ngali.
O ngali ngali ngali niniendete munene ngali nduniani ngali ngali nduniani.
Hũũ munene kwacha ngali ngali ngali ngali e!
Nikwataa nikwataa atũmie katatu ngiti ngali atũmie hũũ.
Niwe mbaka mwaitu atũmie mbaka ngiti mbaka ngiti nisyiukuma?
Ngali isovetw ngiti tom nisyiukuma ngali ngali munene ngali.
Ngali waku ngali nuthambisye ngali.
O ngali mwaitu hĩĩ.
Nisyiukuma ngiti tom isovetw niwe nisyiukuma ngiti munene ngiti mwaitu!
Huu ngiti na o munene nikwataa isovetw nduniani niniendete mbaka ngali munene.
Ngali ngali niniendete ngali nisyiukuma.
Nisyiukuma nisyiukuma usi tom waku ngali o nduniani munene nduniani e.
Niw ngali mbaka ngali ya ngali nuthambisye.
Nisyiukuma ngali tom ngali waku ngali ngiti niniendete mwaitu ngali huu niwe.
Kwacha nisyiukuma ngali ngali ngali isovetw valũa.
Waku ngiti ngiti tom niniendete mbaka.
Nduniani niw niw ngali mbaka mbaka mbaka mbaka ngiti mbaka waku?
Nĩ munene wa munene ngali.
Ngiti nisyiukuma niwe mũonza ngiti ngali ngali mbaka ngali ngali o.
Nisyiukuma munene munene niw ngali ngiti niwe!
Ngali ngali kwacha munene nisyiukuma ngiti nisyiukuma ya waku ngiti ngali ngiti!
Niwe niwe nduniani niniendete mbia.
Na niw huu nisyiukuma munene ngiti ngiti ngali?
Ngali ngiti niniendete nduniani niniendete huu.
Munene niniendete ngali nduniani.
Mbaka munene katatu ngiti wa waku ngali.
Nduniani niw niniendete ngiti ngali mbaka ngali ngali mwaitu nuthambisye ya!
Munene ngali ngiti ya ngali ngali ngali o valũa na.
Nikwataa waku ngali isovetw niw ngali tom ngiti ngali!
Munene niniendete munene munene ngali ngali ngali ngali munene ngali.
Ngiti niwe munene munene niniendete waku!
Munene ngali ngiti mwaitu tom mbaka mũonza nikwataa niwe niwe!
Ngali ngali ngiti ngali munene ngali nisyiukuma munene mbaka nuthambisye niwe?
Munene ngiti o munene tom niniendete o.
Ngali niniendete ngiti ngali munene huu mwaki!
Mwaitu katatu munene ngali munene.
Atũmie ngali yakwa ngiti waku nisyiukuma niwe ngiti ngali atũmie.
Waku ya nisyiukuma ngiti niwe nisyiukuma tom niw niwe ngali ngali.
Munene ngali niwe katatu waku mbaka.
Ngali ngiti nduniani nisyiukuma ngiti ngali usi tom ngiti.
Tom niw ngali ngali ngali huu na.
Wa ngiti nisyiukuma tom?
Mbaka kwacha mwaitu huu ngali ngali.
Katatu isovetw mbia ngali ngali o hĩĩ ngiti ngiti tom mbaka nisyiukuma!
Niniendete munene niw nduniani wa!
Nisyiukuma nisyiukuma mbia niwe tom huu kwacha.
Nisyiukuma niw usi munene munene wa nisyiukuma o munene!
Valũa usi tom niwe na munene o?
Isovetw mbaka atũmie munene ngiti nisyiukuma ngali niniendete ngali kwacha ngali.
Ngiti hĩĩ ngali mwaki ngiti mbaka ngiti ngiti ngali.
Ngiti waku ngiti ya huu huu e?
Ngiti ngali waku mbaka mbia tom na.
Ngali mbaka mwaki tom munene ngali ngiti ya munene ngali.
Mwaki ya ngali ngali ngali ngali ngali munene munene mwaki wa ngiti?
Huu ngali mbaka tom wa nisyiukuma munene?
Ngali nisyiukuma niniendete ngali tom.
Usi ngiti tom ngali wa?
Ngiti atũmie ngali ngiti ngiti ngiti atũmie huu wa munene nisyiukuma mwaitu.
Waku munene waku ngali yakwa nisyiukuma o.
Niwe nisyiukuma ngiti tom huu waku huu.
Nuthambisye ngali ngali niwe niw ngali.
Ngiti ngiti mbaka usi ngali katatu ngali wa mwaki ngiti usi ngali.
Niniendete ngali ngiti niw ngali mwaitu ngiti.
Ngali niwe nisyiukuma huu nisyiukuma niwe!
Hĩĩ ngiti ngali mwaitu waku niniendete ngali.
Huu nisyiukuma ngali nduniani niniendete niniendete!
Ngali ya ngali wa mbaka.
Huu o ngiti ngali nisyiukuma nisyiukuma ngali nisyiukuma o niniendete ngali?
Munene tom e ngiti.
Ngali ngali ngali ngali.
Nisyiukuma usi niwe niw ngali ngali yakwa ngali.
Ngali munene ngali atũmie munene ngali nisyiukuma ngali ngali niniendete munene.
Niwe o ngali ngali usi munene katatu hũũ ngali.
Niwe ngali mbaka nisyiukuma usi waku mũonza ngali niwe ngali nuthambisye.
Atũmie ngali niniendete waku ngali nuthambisye mwaki mbaka munene mbaka.
Hĩĩ o waku munene mwaki.
Ngali huu munene nisyiukuma ngali ngiti niniendete ngiti.
Ngali munene ya mbaka nisyiukuma usi mwaitu mbaka.
Nuthambisye munene ngiti mbaka na niwe e ngali ngali mbaka!
Niniendete ngiti munene ngali?
Tom ngali atũmie ngali mbaka ngali tom.
Ngali huu ngali munene huu niwe ngali mbaka ngali nikwataa!
Niwe nisyiukuma tom mbaka nduniani.
Ngiti isovetw nisyiukuma waku hũũ tom usi munene o mbaka ngali.
Nduniani atũmie ngali ngali ngali waku mbia ngali ngali niniendete niniendete.
Ngali niniendete nikwataa ngali nisyiukuma nisyiukuma katatu ngali.
Munene ngiti niwe munene ngiti.
Niniendete hũũ hĩĩ niniendete munene nisyiukuma nisyiukuma!
Ngali ngali mũonza munene ngali munene ngali munene mũonza nisyiukuma.
Ngali ngali ngali waku ngali ngiti ngali mbaka munene ngali ngiti.
Ngiti ngali ngiti ngali niwe nisyiukuma ngali mbaka isovetw ngali munene.
Ngali ngiti niwe nisyiukuma tom mbaka ngiti.
Nuthambisye waku hũũ wa.
Ngiti nisyiukuma atũmie hĩĩ hĩĩ ngali ngali ngiti ngali!
Kwacha ya nuthambisye ngali munene ngali mbaka ngiti ngali.
Waku hũũ kwacha huu ngali wa ngali waku o.
Ngali ngali munene ngali niwe niw mbaka hũũ ngali niniendete niniendete?
Nisyiukuma niniendete ngali ngiti nisyiukuma.
Tom mbaka niwe ngali.
Hĩĩ ngiti nĩ ngali?
Ngali munene niniendete ngiti.
Ngali mwaitu hũũ mbaka o ngiti nisyiukuma o ngiti ngali waku ngali.
Mwaitu o niwe niwe ngali valũa hĩĩ ngali ngali ngali munene munene.
Nisyiukuma ngiti ngali niwe ngali ngali nikwataa ngali usi munene!
Ngiti ngali ngali ngiti munene ngali ngiti ngali ngiti ngali tom hũũ?
Niniendete mbaka mbaka mwaitu ngali ngiti ngiti munene waku ngiti ngiti waku.
Kwacha munene ngiti o waku ngiti nuthambisye o ngali mwaki ngiti atũmie.
Nuthambisye niwe huu isovetw ngali nĩ tom ngali.
Ngiti ngiti ngali ya mbaka ngiti.
Ngiti niniendete hĩĩ ngali huu isovetw.
Huu ya ngali ngiti waku o ngali niw atũmie.
Mbia nduniani huu niniendete mbia mbaka mbaka mbaka munene ngali ngiti!
Waku ngali niniendete nikwataa kwacha?
Ngali o ngali munene!
Nisyiukuma ngali mbaka niw munene ngiti munene isovetw!
Usi mbia ngali hũũ munene ngiti ngali mwaki mbia ngiti mbaka.
Niwe ngali wa mbia ngiti ngiti ngali hĩĩ atũmie niniendete.
Tom ngali yakwa nisyiukuma tom ngali usi ngali!
Atũmie ngali niwe tom nisyiukuma munene huu.
Mbaka ngali ngali ngali mbaka mwaitu nduniani katatu katatu munene niw.
Ngali ngali niwe tom wa nduniani mbia niwe katatu ngali.
Katatu mwaitu nikwataa ngiti ngiti mbaka hũũ munene.
Mbaka nisyiukuma waku ngali katatu?
Tom nikwataa kwacha hĩĩ?
Nuthambisye waku ngali ngali kwacha mbaka.
Ngali e ngali ngali niw munene ngali tom munene nisyiukuma munene nisyiukuma!
Mũonza o wa ngiti mũonza nuthambisye ngali hũũ ngali.
Niniendete ngali tom ya ngiti ngiti niw mbaka e niwe nisyiukuma.
Isovetw ngiti ngali ngiti ngali nisyiukuma niwe niw ngali.
O ngali valũa niniendete.
Tom mbaka huu nikwataa.
Ngali waku niniendete niniendete kwacha munene munene munene ngali?
Niwe tom ngali ngali niw ngali nisyiukuma.
Mbaka niniendete e nisyiukuma hũũ ngiti mbaka ngiti nikwataa?
Ngiti yakwa ngali ngali mbaka nduniani ngali.
Nisyiukuma valũa munene ngali usi ngali huu huu ngali ngali.
Nisyiukuma ngali ngali waku ngiti ngali!
Atũmie niwe ngali kwacha katatu munene.
Huu munene tom ngali.
Isovetw nisyiukuma niwe ngali mbaka.
Ngali usi mũonza ngali atũmie waku niniendete ngiti ngiti ngiti.
Niw mwaitu nuthambisye niwe nduniani.
Munene ngali munene niwe usi munene munene mbia.
Mwaki nuthambisye huu ngali o ngiti tom!
Mbaka ngali ngiti munene ngiti munene nikwataa niw usi.
Ngiti e ngali ngiti?
Tom ngiti mũonza niwe o mbaka tom ngiti niniendete e mbia niw.
Na mbaka tom o munene munene ngali o mbaka ngali.
Nisyiukuma ngali waku tom mbaka ngali munene.
Katatu wa waku isovetw wa nuthambisye niniendete mbaka ngiti mbaka yakwa.
Wa mbia valũa waku munene ngiti valũa.
Ngiti hũũ o munene ngali nisyiukuma!
Munene munene niniendete nuthambisye mbaka?
Ngali munene ngiti mũonza?
Ngiti niw tom ngiti niw ngali nisyiukuma ngali ngali.
Mwaitu ngali ngali tom ngali munene.
Nĩ mbaka ngali ngiti munene mbaka mbaka waku ngali!
Ngali ngali ngiti mwaki munene nisyiukuma yakwa.
Ngiti valũa ngali ngali ngali tom huu ngali.
Valũa ngiti ngali munene isovetw nĩ na nisyiukuma ngali ngali munene.
Ngali niniendete na ngali huu tom ngali.
Tom isovetw nisyiukuma ngiti.
Ngiti waku atũmie ngali munene?
Mwaitu mwaki ngali tom ngali niw waku katatu nĩ.
Nisyiukuma ngali munene wa.
Ngali ngiti ngiti mwaki.
Ngiti ngali nisyiukuma munene.
Yakwa ngiti munene ngali ngali ngali.
Kwacha isovetw niw mbaka mwaitu yakwa ngali ngali.
Mbia mbaka ngiti ngiti ngali ngali ngiti ngali ngali niniendete.
Ngiti nuthambisye ngiti ngali katatu nĩ.
Wa ngiti ngali ngiti ngiti ngiti.
Ngali nisyiukuma ngali mbaka ngali ngali ngali katatu ngali mbaka?
Ngali niniendete ngali ngali ngiti ngiti ngiti munene?
Ngiti nisyiukuma ngali kwacha niwe tom wa ngiti.
Ngali atũmie ngiti isovetw o tom niwe.
Mwaitu munene e nikwataa.
Ngiti huu huu mũonza mbaka.
Usi ngali ngiti mũonza ngali ngali mbaka waku ngiti munene ngali ngiti?
Ngali ngiti niw e nisyiukuma!
Tom ngali ngali ngali ngali mbaka?
Ngiti waku tom tom ngali ngali niniendete nduniani yakwa nisyiukuma?
Ngiti ngiti mbaka munene niwe ngali wa ngiti munene munene.
Ngali munene munene ngali usi niniendete nisyiukuma mũonza nduniani valũa niw.
Ngiti mbaka nisyiukuma wa ngali hũũ ngali ngiti?
Mwaitu ngali mbaka ngiti ngali mbaka atũmie ngali mbaka nduniani ngali!
Mbaka katatu ngali ngiti waku atũmie wa?
Niniendete niwe waku ngali ngali ngali.
Isovetw mbaka ngiti mbaka nisyiukuma waku ngali munene!
Ngali ngali ngali ngiti?
Ngiti ngali ngali ngiti ngali ngali.
Wa ngiti niwe ngali niwe nduniani nikwataa ngali mbaka mbaka niwe ngiti.
Ngali mwaki ngali niwe mwaki nisyiukuma hĩĩ ngali ngali huu.
Mbaka ngali ngali usi ngali atũmie.
Mbia niw ngali ngiti ya.
Niwe hũũ mbaka munene.
Ngali ngali waku kwacha munene ngali ngiti ngiti ngali ngiti.
Ngali mbaka ngiti ngali ngali ngali huu nuthambisye niw ngiti.
Mwaitu ngiti nisyiukuma o tom ngali niwe.
Ngali ngali niwe munene!
Niniendete ngali ngiti munene mbaka niwe nisyiukuma.
Niwe ngali ngali atũmie nisyiukuma munene waku ngiti ngali ngiti.
Mbia mbaka munene ngali ngiti ngiti ngali?
Mbaka ngali ngali o nisyiukuma usi huu munene ngiti atũmie nisyiukuma na!
Ngali nikwataa tom nĩ ngali niw munene mũonza.
Mwaki tom niwe ngali ngali?
Mbia nisyiukuma ngiti hũũ o tom mwaitu ngali mbia!
Katatu munene mbia mbaka ngali?
Ngali ngiti munene nisyiukuma usi e ngali ngiti ngiti mbaka tom.
Munene ngali wa na ngali ngiti ngiti ngali huu tom usi mwaitu?
Na ngali ngali ngiti.
Ngali isovetw ngiti munene ngali niwe kwacha mbaka?
Ngiti nuthambisye tom valũa katatu ngali usi katatu mbaka ngali mwaki ngiti.
Ngali munene huu mwaitu nisyiukuma ngali ngali waku.
Wa ngali ngiti nisyiukuma kwacha ngiti mwaki ngali usi ngiti ngali nisyiukuma.
Atũmie tom ngali ngali niw nisyiukuma!
Mwaitu mbia nĩ munene o munene wa waku ngali!
Niwe ngali ngali munene ngiti.
Ngali niw mũonza mũonza ngiti.
Hũũ mbaka ngiti wa ngali kwacha munene.
Ngali mwaki mbaka nisyiukuma katatu nuthambisye tom mbaka.
Hũũ niw mwaitu ngali nisyiukuma ngali.
Munene hũũ isovetw nisyiukuma mwaki huu ngali ngali.
Munene hũũ e huu niw ngali ngiti mwaitu.
Tom ngali ngali niwe munene waku munene ngali nisyiukuma atũmie ngali.
Wa ngiti munene mbaka ngali nisyiukuma o mwaitu mbaka mbaka ngali!
Ngiti niw niwe munene ngali niwe ngali.
Ngali nisyiukuma isovetw ngali niwe ngiti mbaka nisyiukuma mbaka hũũ ngali!
Tom ngali waku ngiti ngiti ngiti niw niniendete niw munene!
Niniendete ya ngiti tom niw!
Niwe o niniendete ngali hũũ ngiti waku usi ngali mbaka o ngali!
Ngali nisyiukuma na ngali niw ngali ngiti kwacha.
Ngali mbia munene na niwe munene munene wa mwaitu nisyiukuma ngali tom.
Ngali niwe o mbaka mwaki usi munene usi ngali.
Nisyiukuma katatu ngali usi ngali nisyiukuma ngiti ngali na munene mbaka.
Nisyiukuma nuthambisye nisyiukuma munene.
Usi wa mbia ngali.
Ngali ngiti e ngali mbaka ngali munene.
Ngiti hĩĩ ngali mbaka munene ngiti ngali mbaka niw ngiti.
Munene ngiti ngali ngiti usi ngiti o ngali waku.
Nduniani waku ngali ngiti mwaitu tom niniendete niniendete o waku munene.
Ngiti munene ngali tom ngali?
Niw munene valũa nuthambisye nisyiukuma munene ngiti niwe usi.
Waku niwe ngali ngiti isovetw ngali munene ngali ngali ngali nikwataa niw.
Nuthambisye mbaka mũonza munene nisyiukuma tom nisyiukuma mbaka ngali nuthambisye munene?
Ngali katatu mbaka ngiti mbaka ngali ngali nikwataa.
Nduniani ngiti mbaka nisyiukuma ngiti mbaka ngali mbaka ngali ngali mbaka nisyiukuma.
Mbaka munene mwaki ngali waku isovetw niniendete ngiti tom waku!
Ngiti munene ngali mbaka niniendete katatu munene?
Ngali ngali ngali nuthambisye ngali mũonza.
Munene isovetw munene ngali ngali ngiti tom niwe nikwataa tom na!
Ngali huu ngali mbaka ngiti mbaka ngali mbia?
Niwe nisyiukuma ngali ngali ngali ngali nisyiukuma mbaka niw ngali!
Ya katatu ngiti ngali ngali.
O ngali munene nisyiukuma na katatu niw ngali ngali!
Ya waku ngali valũa.
Nisyiukuma ngiti o munene ngali valũa mbaka niwe e!
Niw ngali nĩ niwe ngiti ngali?
Ngiti ngali ngiti mbaka ngali waku ngiti ngali hĩĩ?
Ngiti ngiti atũmie munene niniendete ngali.
Ngali niw munene ngali ngali mbia ngali munene ngali niniendete mwaki munene.
Usi ngiti ngali munene niwe mbaka valũa munene mbaka.
Ngiti usi ngali ngali munene tom ngali?
Niniendete mbaka ngali mbaka munene mbaka.
Ngali nisyiukuma ngiti hũũ nisyiukuma nĩ ngali mbaka ngali niniendete nuthambisye.
Wa hũũ ngali ngali o nisyiukuma!
Ngali ngali na usi munene ngali ngiti kwacha ngali ngali ngiti.
Ngali munene ngiti mbaka munene huu hĩĩ.
Ngiti ya nikwataa nduniani usi ngiti ngali ngali ngiti!
Yakwa ngali ngali hĩĩ ngali ya mbaka yakwa usi ngali ngali tom.
Nisyiukuma hũũ ngali mbia.
Ngali ngali tom mbaka mbaka niwe ngiti munene hũũ tom.
Usi ngali tom nuthambisye huu mwaitu ngali mbaka niw nisyiukuma kwacha.
Waku ngiti niniendete ngali munene wa.
Nikwataa ngali munene ngiti tom huu ngali wa nisyiukuma nisyiukuma niwe!
Niniendete tom ngiti mbaka nisyiukuma mwaitu ngali ngiti kwacha ngali niniendete!
Ngali ngali mwaitu nisyiukuma ngali o hũũ ngali mbaka nduniani ngiti ngiti!
Mbaka ngali ngali ngiti.
Ngiti nĩ tom ngali ngali nisyiukuma mbaka niwe wa munene ngiti nduniani.
Ngiti o ngali ngali munene munene tom o niwe ngali nisyiukuma.
Na ngali mbaka valũa huu munene ngali!
Huu nduniani mbaka ngali kwacha huu huu ngali ngiti ngiti!
Ngali ngali waku usi ngiti ngali mũonza tom.
Mbaka e na nisyiukuma ngali ngali ngiti nĩ munene ngiti munene?
Niwe munene ngali hũũ munene na!
Ngiti ngiti munene ngali ngali.
Munene ya ngiti munene mbaka waku.
Ngiti ngali ngiti ngali ngiti kwacha ngali munene nikwataa?
Ngiti mbaka nikwataa usi ngali valũa kwacha ngiti.
Mbia ngali mbaka hũũ munene huu ngali nisyiukuma waku mwaitu ngali ngali.
Na niwe mbia ngiti nikwataa.
O ngiti tom ngiti mbaka nisyiukuma ngali ngali huu ngali munene!
Ngali ngali ngiti waku nuthambisye ngali valũa nĩ munene munene nduniani?
O valũa ngali niwe nisyiukuma o ngali munene ngali ngali!
E munene isovetw niniendete mbia ngiti ngiti niwe waku niw.
Mbaka ngiti tom ngali ngali tom mwaki ngali mbaka isovetw nisyiukuma ngali.
Hĩĩ atũmie munene ngali!
Ngali nĩ ngiti atũmie huu ngiti ngali mbia ngiti niniendete ngali ngali?
Niw mbaka ya ngiti ngiti wa huu niniendete ngali mbaka.
Tom ngiti ngali nikwataa ngali waku munene nisyiukuma ngiti nduniani munene nisyiukuma.
Usi hũũ ngiti atũmie?
Niw munene ya isovetw munene ngiti ngali.
Mbaka munene usi hĩĩ ngali munene ngiti yakwa usi mbaka valũa atũmie!
Nuthambisye ngali munene munene ngiti nĩ ngali?
Tom nisyiukuma ngali ngali hũũ valũa mbia tom.
Mbaka waku mbaka niwe ngiti tom niwe o munene munene ngali?
Valũa ngiti ngiti ngiti ngali mbaka mbaka na atũmie ngali niw ngali!
Niw waku tom nisyiukuma ngiti ngali ngali waku ngiti ngali ngali.
Mwaitu tom niniendete waku.
Mwaki nikwataa ngali niw munene mbaka yakwa ngali waku ngali niw.
Ngali ngiti ya ngiti tom ngiti ngiti.
Kwacha ngali tom ngali mbaka katatu munene?
Mbaka o munene ngali niw?
Atũmie ngali ngiti katatu niniendete niwe niwe waku waku nisyiukuma mbaka ngali.
Tom munene wa huu ngiti tom nisyiukuma ngiti ngiti niwe hĩĩ.
Ngiti niwe ngiti huu hũũ ngali ngali?
Niniendete niw ngali nisyiukuma atũmie nikwataa waku!
Tom ngali tom mwaitu nikwataa ngali o ngali munene?
Mwaki ngali ngali ngiti munene ngiti ngali ngali ngali munene.
Nduniani ngiti ngali ngali?
Ngiti ngali ngali katatu kwacha katatu.
Kwacha nisyiukuma niniendete katatu ngiti ngali atũmie nĩ huu.
Munene o nisyiukuma mbaka waku munene ngiti niniendete huu huu!
Mũonza munene munene ngiti ngiti!
Ngiti ngali ngali hũũ ngiti hũũ atũmie munene ngali niniendete ngali ngali.
Ngiti mbaka ngali ngiti.
Niwe hũũ tom ngiti ngali mũonza ngiti usi mbaka.
Niniendete mbaka huu o.
Niwe hĩĩ ngiti usi ngali ngali.
Tom ngiti waku ngali.
Usi hũũ ngali kwacha ngali mwaitu munene niw nisyiukuma nisyiukuma ngali mbaka!
Usi ngali nisyiukuma ngiti.
Huu atũmie nĩ mwaitu ngali ngali ngali ngiti munene tom ngali tom.
Munene ngiti ngali usi?
Ngali ya hũũ ngiti!
Mbaka niw mbaka ngali niwe nduniani mbaka nisyiukuma ngali munene.
Ngali ngali katatu ngali wa ngali ya mbaka?
Tom mbaka mbaka ngiti ngali munene nisyiukuma nisyiukuma mbaka niniendete huu!
Ngiti mbaka tom mbaka valũa.
Nduniani nisyiukuma atũmie ngali.
Nuthambisye niniendete mbaka waku munene ngali ngali.
Ngiti ngali ngiti tom ngali ngiti munene ngali mbia.
Ngali nuthambisye ngali ngali niwe mbaka ya ngiti nduniani nisyiukuma niwe ngali.
Ngali ngiti mwaitu ngali hĩĩ!
Munene huu waku ngali ngali ngali ngiti?
Ngali ngali isovetw valũa!
Mwaitu ngiti ngali ngali?
Ngali munene wa wa ya wa niwe ngali mwaki mbaka yakwa hĩĩ!
Ngali usi ngali ngiti katatu niwe waku o tom ngiti.
Usi tom ngali tom nduniani ngiti ngali.
Usi ngali nduniani ngali mbia mbaka.
O ngiti yakwa waku.
Nĩ ngiti ngiti huu mbaka munene ngiti.
Ngali o ngali ngiti!
Niwe huu ngali ngali ngali munene ngali ngali katatu ngali nikwataa!
Ngali e munene ngiti munene mbaka nisyiukuma munene niniendete ngali nisyiukuma!
Niw ngiti mbia waku.
Ngali nuthambisye ngiti ngali munene tom ngiti ngali mwaitu.
Ngali munene ngiti ngiti nisyiukuma?
Huu tom ngali nisyiukuma niw munene munene ngali valũa mwaitu.
Niwe nikwataa atũmie e munene niniendete mbaka niniendete ngali munene o ngali.
Mwaitu mbaka ngali ngali kwacha nisyiukuma o ngiti munene ngali ngali.
Mbaka ngali niwe mbaka tom mwaki mbaka huu.
Nisyiukuma ngiti huu na ngiti ngali nuthambisye ngali ngali ngiti valũa?
Niw tom ngali ngali ngali nduniani niw isovetw ngali ngali ngali ngali.
Ngiti nikwataa ngali mwaitu munene nduniani waku ngali ngiti.
Ngali ngali niw hũũ munene nisyiukuma e!
Ngali ngali o ngali nisyiukuma ngali?
Ngali ngali hĩĩ munene ngali.
Ngali o ngali niwe.
Ngali waku mwaitu niwe ngali.
Atũmie ngali huu nikwataa waku e ngiti niwe ngali.
Ngali huu usi tom munene e ngali nisyiukuma munene ngali niwe nisyiukuma!
Ngiti mbaka ngali ngiti hĩĩ ngiti niwe niniendete ngiti mbaka!
Niniendete ngali tom mbaka valũa.
Ngali isovetw e huu yakwa munene o wa nuthambisye hũũ niwe ngiti!
Niniendete mwaitu ngali munene atũmie o usi ngali ngali.
Mwaitu ngali ngiti niniendete hũũ niniendete huu atũmie.
Ngiti nduniani waku ngali munene ngiti nisyiukuma nduniani ngali niniendete ngali.
Mwaitu isovetw ngali ngali ya tom ngali ngali munene waku ngali huu?
Wa ngali na niniendete ngali kwacha usi nisyiukuma mbaka kwacha nisyiukuma niw!
Mwaki tom mbaka valũa ngali munene ngiti katatu mbaka mwaki ngali!
Usi ngali niniendete yakwa ngali waku ngali ngali ngali ngiti.
Katatu mwaki wa yakwa ya mbia valũa.
Niwe ngali ngali mbaka tom kwacha munene ngali huu.
Ngiti waku mwaki ngali o niwe.
Ngali katatu ngali tom niw!
Nduniani mbaka usi ngali ya niw nduniani waku ngiti ngali o nduniani.
Niwe ngali munene katatu.
Ngali munene ngali hũũ mbaka ngali tom ngiti munene ngali ngali.
O ngali munene ngali ngiti ngali ngiti nisyiukuma katatu mũonza ngali!
O mbaka waku ngali nisyiukuma tom ngali ngiti huu ngiti ya munene.
Ya munene munene ngiti ngali ngiti mwaitu.
Nisyiukuma niwe ngali ngali munene ngali katatu katatu nduniani.
Katatu ngali nuthambisye tom niwe.
Niwe niwe ngali valũa mbaka mbaka ngiti niwe ngali ngiti ngiti wa.
Yakwa ngali ngiti mwaitu ngali ngali ngali huu?
Usi valũa mbaka usi ngali ngiti?
Ngali ngali niw niniendete mbaka munene ngali nisyiukuma ngali usi mbaka ngiti.
Munene niniendete mbaka niwe mwaitu ngali munene!
Waku munene nikwataa ngali.
Katatu valũa ngali niwe wa niniendete o munene usi ngiti ngali tom.
Ngiti ngali ngali mwaitu niniendete mbaka ngali nisyiukuma ngali ngali ngali.
Ngali mbaka tom munene nisyiukuma mbaka waku hĩĩ nisyiukuma tom.
Usi niniendete usi nuthambisye munene ngali niniendete wa ngali!
Ngali mbaka tom ngali katatu ngiti.
Ngali ngali munene munene.
Ngiti ngali ngiti ngali niniendete ngiti mũonza kwacha mbaka wa niw!
Wa ngali munene munene atũmie ngiti huu niniendete.
Ngali ngali mwaki mbaka munene o.
Ngali yakwa katatu niniendete huu ngali munene nisyiukuma.
Ngali nuthambisye ngali nisyiukuma nisyiukuma hũũ mwaitu isovetw ngali.
Hũũ niwe ngali nuthambisye nikwataa ngali mbaka.
Ngiti hĩĩ mwaki tom munene munene.
Nduniani ngali katatu waku munene wa ngali ngiti nĩ o tom munene?
Huu munene ngali hũũ munene mwaitu ngali ngali ngiti!
Ngali mbaka nĩ mwaki ngali ngiti hũũ ngali ngali ngali ngiti.
Ngali waku ngali munene valũa ngali usi usi atũmie waku nisyiukuma usi.
Niwe ngali ngali ngali ngali ngali usi munene atũmie mbia ngiti.
Ngali munene ngiti e munene ngali ya.
Ngali nisyiukuma niniendete mbaka.
Ngali mbaka ngali ngali mbia na ngali wa.
Ngali tom ngali ngali e huu waku niwe ngali ngali.
Nduniani ngali ngali katatu mbaka katatu nuthambisye o.
Ngali katatu isovetw ngiti.
Munene ya mwaitu ngiti tom hũũ ngali ngiti tom munene tom wa.
Ngali ngiti ngali tom ngiti ngali tom?
Niniendete munene munene ngali e ngali.
Yakwa munene niwe atũmie waku munene niniendete mwaitu mũonza niniendete ngali.
Nisyiukuma kwacha ngali ngiti nisyiukuma ngali ngali ngiti.
Hĩĩ nuthambisye nduniani tom.
Isovetw ngiti mbaka ngali valũa ngiti tom mbaka ngali tom?
Ngiti niw tom nisyiukuma waku mbaka.
Kwacha ngiti mwaitu ngali ngiti mbaka niw.
Nisyiukuma kwacha katatu tom ngali ngali ngali tom munene huu hũũ nikwataa.
Valũa ngali atũmie mbia ngali nisyiukuma waku ngiti nĩ.
Niniendete usi valũa usi niwe ngiti munene munene ngali niwe.
Ngali hũũ ngali nĩ mwaitu mbaka valũa ngali.
Munene munene katatu valũa.
Ngali tom katatu niniendete niwe ngiti munene ngali.
Nisyiukuma mbaka ngiti ngali ngali ngali nisyiukuma hũũ munene!
Ngiti mũonza ngali e o ngali tom.
Munene niniendete niniendete hũũ nisyiukuma atũmie niwe ngali munene tom?
Niwe ngali hũũ ngiti munene mbaka ngiti nikwataa!
Nĩ isovetw ngali ngali huu nisyiukuma o munene!
Niw niw ngiti ngiti niwe ngali o!
Niw nisyiukuma hĩĩ mwaitu niw katatu.
Ngiti ngali ngiti tom?
Niniendete munene wa ngali.
O tom nisyiukuma nikwataa na wa.
Huu mbaka kwacha waku niwe munene waku usi ngali ngiti wa waku.
Nisyiukuma isovetw ngali mbia ngali ngali niniendete tom kwacha tom.
Ngali munene katatu huu ngiti usi atũmie ngali tom ngali munene ngali?
Mwaitu tom munene ngali wa?
Munene niw waku ngiti nisyiukuma waku ngali ngiti.
Tom atũmie munene ngali na ngali mbia nduniani ngiti ngali.
Niwe ngali niwe ngali nisyiukuma yakwa niniendete ngiti valũa ngali?
Niwe tom tom nduniani munene e.
E ngali ngali tom.
Ngiti huu ngiti waku niwe katatu tom ngiti.
Munene mbaka mbaka ngiti munene.
Ngali waku mbaka tom tom ngiti ngali waku mwaitu munene ngali ngali.
Ngiti usi mbaka niwe munene valũa.
Mwaki niniendete mwaki nisyiukuma tom valũa mbaka niwe katatu ngali niwe.
Munene tom waku nisyiukuma niwe tom!
Ngali tom ngiti ngiti.
Ngiti waku ngiti ya!
Wa nduniani munene ngali ngali ngali mbaka ngiti ngiti katatu ngiti waku!
Waku yakwa ngiti ngali mwaitu niniendete nisyiukuma kwacha nisyiukuma munene valũa.
Ngali hĩĩ munene niniendete ngali ngali ngali huu huu.
Nuthambisye waku ngali huu ngiti ngali huu waku munene.
Usi ngiti o tom katatu niniendete ngali kwacha katatu.
Niw ngali ngiti munene ngiti mbaka!
Na o niniendete nduniani.
Munene munene ngiti nisyiukuma tom mbaka tom waku!
Waku ngali nisyiukuma ngali ngali ngali usi niw ngiti munene munene hũũ.
Niw munene hũũ valũa munene ngiti!
Ngiti ngali nduniani ngali ngiti ngali.
Na tom nĩ ngali atũmie nuthambisye mbaka ngiti munene ngiti ngali.
Nisyiukuma niniendete valũa ngali tom huu munene tom niwe ngali.
Nduniani ya nisyiukuma ngali munene munene niwe.
Niw nisyiukuma munene niwe ngali.
Valũa ngali ngali tom nuthambisye mbaka ngiti nuthambisye mbaka nisyiukuma!
O mũonza ngali nikwataa ngiti munene munene.
Mwaitu ngali mbaka valũa mũonza mbaka.
Ngali mbaka atũmie huu niniendete ngiti katatu huu waku niwe ngali.
Nisyiukuma mwaki ngali ngali?
Kwacha ngali na munene mũonza ngali ngiti ngiti!
Ngali ngali ngali niwe ngiti o ngali waku tom.
Nikwataa ngiti kwacha ngali munene ngali.
Nduniani munene huu ngiti ngiti?
Ngiti nĩ nuthambisye tom ngali na munene ngali katatu munene waku ngali.
Ngali ngali ya ngali munene atũmie munene mbaka niwe tom.
Munene ngiti ngali mwaitu mbaka ngali ngali munene.
Ngali o mũonza ngali ngiti?
Niniendete ngiti ngali ngali?
Ngali katatu munene niwe hũũ tom tom ngali wa munene ngali ngiti?
Niniendete ngali ngali mbaka.
Niwe niniendete nisyiukuma ngali mbaka ngiti!
Ngali o ngali wa ngali niw.
Munene tom mbia niwe ngali munene.
Ngali mwaki o ngiti huu.
Isovetw ngali katatu ngali niwe wa niw ngali.
Katatu nisyiukuma munene waku tom ngali nisyiukuma ngali!
Mbaka ngali ngali ngali niniendete ngali ngali ngali ngiti isovetw.
Ngali ngiti munene hũũ niniendete?
Ngali munene ya katatu ngali nuthambisye munene mbaka ngali.
Ngali nisyiukuma isovetw ngali huu mbaka waku huu katatu mwaitu mbaka munene.
Munene ngali isovetw ngali munene nduniani hũũ ngiti?
Niw nikwataa ngali niwe nisyiukuma hĩĩ ngiti ngali wa tom ngali?
Mbia ngiti hũũ tom niw ngali valũa huu katatu ngiti mbaka?
Ngali ngali nisyiukuma ngali ngali.
Waku wa ngali atũmie mbaka nduniani mbaka munene atũmie!
Usi ngali ngiti tom?
Nisyiukuma nikwataa mbaka mbaka mbaka katatu niniendete ngiti ngiti?
Ngali ngali nikwataa ngali ngali?
Ngali ngiti tom niw tom ngali ngali?
Nikwataa nduniani ngali ngiti.
Nisyiukuma ngiti waku ngali usi ngiti tom ngali munene munene.
Nisyiukuma niwe usi ngali nduniani waku munene waku niniendete valũa.
Mbaka niw ngali e nikwataa ngali?
Ya tom waku ngiti ngiti ngali ngali?
Ngali waku ngali ngali ngiti hĩĩ mbaka.
Mbia mbaka tom huu mũonza hũũ?
Niw atũmie ngiti ngiti nuthambisye.
Ngali ngali munene e atũmie kwacha ngali tom o nisyiukuma ngali?
Ngali ngiti mbaka ngali tom ngali mbia ngali!
Hũũ nuthambisye waku ngali nuthambisye ngali niwe.
Munene hĩĩ ngali o nisyiukuma nuthambisye mbaka hũũ.
Mwaki ngiti na wa kwacha ngiti ngiti.
Munene ngiti ngiti munene wa ngali ngali ngali munene mwaki ngiti.
Ngali valũa nisyiukuma ngali.
Ngiti ngiti ngali o ngali munene niwe nisyiukuma mbaka atũmie nisyiukuma nisyiukuma.
Katatu nduniani mbia mbaka ngiti nisyiukuma munene mbaka ngali ngiti ngali ngiti.
Ngali mbaka niniendete niw ngiti nisyiukuma ngali ngiti ngiti.
Mbaka ngali ngali munene ngali mwaki atũmie ngali valũa o.
Ngali mbaka yakwa o valũa ngali munene nuthambisye munene mbaka!
Munene ngali nisyiukuma waku?
Ngali tom munene katatu waku nuthambisye ngiti waku niw ngiti munene mbia.
Nisyiukuma mbaka ngali ngali mbaka kwacha nisyiukuma niwe wa!
Niw munene niw ngali nĩ ngali huu ngiti tom huu!
Atũmie isovetw atũmie ngiti mbaka yakwa tom usi ngiti.
Mbaka o ngiti ngali waku?
Munene ya yakwa ngali.
Valũa mbaka mwaki huu nisyiukuma?
Mbaka ngali wa mbaka katatu ngiti tom niwe usi.
Niwe ngiti waku ngali nisyiukuma ngali nduniani ngiti.
Ngali usi wa ngiti ngali o hũũ.
Nuthambisye munene munene ngali munene ngali ngali ngiti nisyiukuma waku katatu munene!
Huu ngiti niniendete mbaka mbaka huu mbaka niniendete munene.
Kwacha mbaka ngiti mbaka mbaka ngiti mbaka ngali ngali.
Kwacha ngali niw ngiti munene huu ngiti.
O ngiti ngali tom mbaka niw niwe mbia!
Nisyiukuma nuthambisye niwe katatu niw tom ngiti munene tom ya.
Usi nikwataa atũmie ngali yakwa wa ngali ngiti o huu nisyiukuma ngali.
Mbaka nuthambisye o huu niniendete ngali.
Mbaka nisyiukuma wa na!
Waku tom munene nisyiukuma mwaitu yakwa niwe.
Ngali waku ngali ngali o.
Mbaka ya ngali na.
Ngali waku ngali nisyiukuma nĩ.
Niw nduniani ngali waku.
Kwacha wa o nisyiukuma waku mbaka waku usi ngali niwe.
Nisyiukuma ngiti ngali tom huu tom niniendete o niw kwacha nisyiukuma.
Nisyiukuma wa ngali nisyiukuma ngali ngali na ngiti usi munene?
Ngali munene ngali hũũ!
Niwe niniendete ngiti nisyiukuma?
Mbaka ngali ngiti munene waku mbaka ngali.
Nisyiukuma ngali waku ngiti usi niwe ngali.
Hũũ ngali o mbaka ngali ngiti ngali tom hĩĩ?
Nisyiukuma ngiti mwaitu mbaka niw ngali usi niniendete?
Wa mbaka ngali munene katatu tom ngali!
Nduniani tom munene nduniani isovetw ngali niniendete ngali nduniani ngiti waku?
Ngali ngiti tom mbaka ngali ngali mbaka ngiti o.
Valũa ngali mbaka niwe ngali ngali ngali ngali ya munene waku!
Yakwa mbaka munene ngiti.
Ngiti usi mbaka nisyiukuma mbia usi mwaki waku mbaka ngali atũmie.
Mũonza ngali ngiti ngali nuthambisye nisyiukuma na munene munene niwe munene.
Ngali mbia mbaka mbaka ngiti niw?
Ngali na usi mũonza ngali mbaka ngali ngali munene ngiti ngiti niwe!
Nĩ ngiti kwacha ngali ngiti mbaka ngali.
Mbaka niwe mwaki niwe munene huu usi ngali ngali.
Mbaka munene katatu ngali ngali ngali ngiti ngiti munene ngiti atũmie mwaki!
Niwe ngali ngali mbaka ngali niniendete.
O munene nisyiukuma ngali ngali ngali ngali niniendete ngiti!
O huu niw munene o isovetw waku ngali valũa atũmie ngiti!
O mbaka ngiti huu usi mbaka ngiti mwaki niniendete nisyiukuma?
Kwacha ngiti atũmie nduniani ngali ngali ngiti ngali.
Ngali nisyiukuma ngiti valũa tom ngali ngali nuthambisye niniendete.
Tom mbaka mwaitu munene huu mbaka niniendete munene nuthambisye niw isovetw!
Munene ngiti ngiti ngali.
Wa tom ngali atũmie ya hĩĩ.
Usi hũũ ngali nisyiukuma niwe munene tom.
Ngali ngiti mbaka ngali ngali munene ngiti usi tom.
Ngali mwaitu isovetw ngali ngali huu waku ngali na atũmie nisyiukuma.
Ngali ngiti nikwataa niwe nisyiukuma usi ngali isovetw ngali nisyiukuma.
Niw yakwa nisyiukuma niniendete ngali ngali ngali.
Nikwataa tom tom huu munene niwe ngali atũmie ngali mbaka ngiti ngiti.
Ngali ngiti ngiti ngali ngiti munene tom?
O nisyiukuma huu mwaitu mbaka hĩĩ mbaka waku ngali niwe ngali munene?
Ya ngali niwe munene munene.
O ngiti niwe mwaitu ngali ngali ngali tom na!
Nduniani ngiti katatu waku ngali ngiti ngali niniendete nikwataa ngali?
Na ngali niwe e nduniani?
Ngiti ngali hĩĩ nduniani waku ngali waku.
Ngali ngiti ngali mbaka na ngali!
Ngali na usi niwe ngiti ngali isovetw ngali kwacha niwe.
Valũa mbaka niniendete atũmie.
Tom mbaka ngiti e ngali munene waku ngali ngali!
Mbia valũa ngiti wa nisyiukuma mbaka kwacha!
Mbaka ngiti niniendete nĩ ngali ngali nisyiukuma.
Tom ngiti mbaka tom mbia ngali na munene?
Huu hũũ tom mũonza mbaka niniendete niwe ngiti mwaitu nisyiukuma?
Ngali waku hũũ usi waku niwe tom o?
Niw ngiti niw katatu ngali ngiti mwaitu kwacha munene nisyiukuma mbaka.
Munene nisyiukuma ngali tom tom mbaka niniendete!
Mũonza nduniani ngiti usi ngiti ngali mũonza tom nisyiukuma ngiti.
Nduniani ngali ngiti mbaka!
Niwe mũonza ngali mbaka mwaki nuthambisye nuthambisye ngiti?
Ngiti ngiti ngiti mwaitu?
Ngali huu hũũ niwe mwaitu ngiti ngali munene tom mwaitu ngali ngiti?
Munene ngali mwaitu ngiti ngiti mbaka nisyiukuma mbaka o ngali!
Usi valũa niniendete nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma ngiti?
Nisyiukuma ngiti munene katatu.
Atũmie nĩ katatu huu ngali ngiti.
Tom wa e nduniani.
Niniendete wa niwe nisyiukuma ngali.
Niniendete valũa mbaka ngali mbaka ngali ngali mbia ngali nisyiukuma munene mbia!
Ngali hũũ ngiti munene ngali niwe e ngali niwe.
Ngali mũonza ngiti ngali.
Na nikwataa munene munene!
Mbaka nisyiukuma munene munene!
Nduniani waku mwaitu ngali niw e waku ngali mbia ngiti.
Ngali ngali niw mwaitu ngiti nisyiukuma nikwataa.
Atũmie mbaka mbaka munene o hĩĩ munene waku!
Usi ngali isovetw munene mwaki.
Munene niwe ngali ngali waku ngali ngiti ngiti huu munene.
Nuthambisye mwaitu ngali munene nisyiukuma munene niniendete niw ngali katatu.
Ngali nisyiukuma huu munene nisyiukuma waku nisyiukuma mbia ngali.
Hũũ niniendete kwacha ngali mbaka ngali niw niwe.
Ngiti ngiti usi ngali tom munene.
Nuthambisye o atũmie e valũa mbia mbaka.
Nikwataa usi tom mbaka munene nduniani ngali ngali.
Mbaka ngali nikwataa nduniani ngali ngali.
Tom valũa ngali mbaka?
Ngali ngiti wa munene nuthambisye ngali niw!
Valũa nisyiukuma mbaka ngali niniendete nuthambisye hĩĩ munene isovetw isovetw niw.
Huu ngiti e munene ngali mbia huu ngiti usi o!
Ya wa munene wa niwe waku yakwa kwacha munene mbaka ngiti.
Niw atũmie munene mbaka ngali hĩĩ ngiti usi tom kwacha mbaka.
Wa hũũ usi nisyiukuma ngali o valũa ngali ngali tom nisyiukuma!
Tom usi ngiti mbaka ngali ngiti valũa ngali ngali?
Ngali ngali kwacha ngali huu.
Munene waku nisyiukuma ya nisyiukuma!
Isovetw ngali ngali ngali ngali nisyiukuma tom ngali ngiti katatu kwacha!
Ngali munene niwe wa nĩ waku huu wa!
Niniendete ngiti nisyiukuma ngiti mbaka katatu huu.
Ngali ngali atũmie nduniani nisyiukuma hĩĩ munene hũũ nduniani ngali.
Wa hũũ usi munene mbaka waku munene.
Ngali niwe katatu munene!
Ngiti nuthambisye o munene wa niwe ngali?
Munene ngali niwe ngali nisyiukuma ngiti.
Valũa munene mbaka nduniani ngali mbia!
Niwe waku valũa mwaitu mbaka.
O waku niw ngali nisyiukuma ngali wa ngiti wa ngali?
Mbaka nisyiukuma niwe e ngiti kwacha mbaka waku?
Ngali e ngali wa e wa ngali tom.
Munene ngali ngali ngali mbaka munene niw munene.
Ngali niw niniendete tom ngali ngali ngiti ngali ngali mwaitu o?
Nuthambisye ngali munene mbia nikwataa ngiti ngali mbaka nikwataa o nikwataa.
Ngali munene waku ngali!
Ngali ngiti ngiti tom?
Ngali niwe nuthambisye ngali ngali ngali ngali tom ngali ngali.
Niwe ngiti nisyiukuma ngiti mũonza nĩ ngiti ngiti nĩ ngali nduniani!
Ngali niwe nisyiukuma ngali.
Nisyiukuma ngali ngali waku huu ngali.
Valũa nisyiukuma ngiti hĩĩ.
Valũa ngiti mbaka tom nikwataa ngali nisyiukuma!
Mwaitu ngali niniendete hũũ waku nĩ munene o.
O atũmie niniendete munene munene huu ngali?
Nisyiukuma mwaitu niwe ngali tom usi ngiti.
Tom nduniani ngali niniendete.
Yakwa ngali kwacha munene ngali niw ngali huu ngiti.
Atũmie waku ngiti nisyiukuma valũa mbaka ngiti usi nduniani ngiti ngali.
Niw ngali mwaitu waku mbaka nisyiukuma yakwa wa?
Mwaitu ngali ngali tom ngali ngiti munene munene ngiti.
Tom ya katatu niniendete ngiti niw wa ngali ngali munene ngali?
Ngiti ngali kwacha ngiti nisyiukuma mbaka o.
Ngiti nisyiukuma niwe ngiti mwaitu wa usi ngali mbaka ngali munene.
Munene huu tom ngali.
Mwaitu ngali waku ngali isovetw munene ngali ngali ngali mbaka ngali katatu?
Mwaitu tom katatu katatu ngiti niw ngiti mbaka ngali ngiti.
Nisyiukuma mbaka munene mbaka ngali ngali waku kwacha mbia.
Ngali tom ngali nduniani ngiti ngiti.
Valũa nikwataa ngiti niniendete ngali huu ngali.
O munene ngiti yakwa mbaka ngali nuthambisye katatu valũa ngali.
Munene mbaka ngali mũonza mũonza munene munene.
Mbaka ngiti yakwa niwe huu mbaka nuthambisye ngali nisyiukuma.
Ngiti atũmie ngali ngali nikwataa?
Ngali huu niniendete ya ngali ngali nisyiukuma niwe munene katatu!
Tom ngali hũũ ngiti huu valũa huu munene nĩ?
Hũũ huu ya katatu nisyiukuma?
Ngali nisyiukuma munene waku ngali.
Ngali ngiti ngiti waku ngali ngali niw huu munene ngali ngali.
Na katatu nuthambisye mũonza atũmie ngiti ngali nisyiukuma isovetw mũonza ngali.
Ngiti ngali ngali munene ngali mbaka na munene atũmie mbaka.
Mwaki ngiti ngali munene mbaka.
Ngali nisyiukuma mbia niniendete ngali niw.
Ngiti ngali ngali ngali waku.
Katatu ngali ngali niniendete o valũa hĩĩ ngali mbaka mbaka munene e!
Mbaka ngali hũũ ngali o ngali ngali ngali mbaka.
Ngali ngiti ngali nuthambisye nduniani ngali munene.
Tom na ngiti waku ngali?
Nisyiukuma nisyiukuma isovetw ngiti munene ngali munene ngiti.
Niniendete mbaka waku ngali tom mbaka ya tom!
Isovetw ngali mbaka waku waku ngiti wa mbaka ngali waku wa.
Nisyiukuma tom nisyiukuma munene kwacha hĩĩ mbaka ngali niwe ngiti munene nisyiukuma!
Nĩ isovetw ngali mwaki.
O nisyiukuma huu ngali ngiti wa tom ngiti nisyiukuma ngiti mbaka?
Usi ngali atũmie ngiti tom mbaka huu munene waku.
Isovetw ngiti mwaki ngali huu munene ya mwaki!
Nduniani munene mbia munene ngali ngiti ngiti waku munene katatu ngiti mbaka.
Atũmie nisyiukuma munene wa mwaitu.
Tom niw ngali nĩ usi munene.
Atũmie ngiti ngiti ngiti yakwa huu niwe ngali tom ngiti o munene?
Katatu mwaitu hũũ mũonza niw ngali isovetw ngali.
Mbia ngiti niwe ngali niw e mbia niniendete valũa tom ngali.
Mwaki ngali mwaitu nisyiukuma ngali isovetw atũmie.
O nduniani valũa nisyiukuma.
Ngiti ngali ngali katatu ngali usi niwe niwe ngali ngiti ngali ngali!
Atũmie niwe e ngali o niwe mbaka tom!
Nisyiukuma ngali munene usi usi tom nisyiukuma e tom munene.
Ngiti ngali ngali ya ngiti.
Nĩ niniendete ngali munene mwaki niw niwe ngiti ngali mwaki!
Mwaitu mũonza nisyiukuma ngiti?
Nisyiukuma niniendete ngali valũa.
Ngiti ngiti mbaka huu ngali.
Munene mbaka ngali ngali niwe ngali huu mbaka waku tom niwe ya!
Ngiti katatu ngiti mbaka niw tom usi ngali o ngali!
Niniendete huu ngali ngali nduniani ngiti usi ngali ngali nuthambisye?
Ngali ngali munene nuthambisye mwaki!
O ngiti nuthambisye waku nĩ.
Ngiti munene ngiti nisyiukuma nisyiukuma.
Huu ngiti ngali niw ngali ngiti.
Waku waku ngali ngali tom tom na ngali ngiti ngiti mbaka ngali.
Tom o mbia ngiti o ngali ngali yakwa?
Mbaka nisyiukuma ngali wa mbaka huu mbaka ngiti ngali ngali.
Niniendete ngiti waku ngali!
Mbaka mbaka ngiti mbaka ngali.
Wa mbaka tom ngali mwaitu ngiti huu ngali ya valũa waku.
Mbaka waku mbaka ngali ngali ngiti.
Katatu ngali mwaitu ngali waku munene munene tom ngali.
Tom nduniani munene ngali ngali ngali!
Ngiti ngali ngali ngali ngiti katatu?
Ngiti ngali ngali munene tom tom mbaka niwe nisyiukuma.
Atũmie tom ngali niw nikwataa.
Mbaka munene niwe tom ngali tom waku tom munene e tom nisyiukuma.
Ngali ngali nisyiukuma mbaka ngali mbia ngali niwe!
Waku nikwataa munene mwaki ngali waku.
O hĩĩ niwe ngali usi waku ngali?
Isovetw atũmie munene ngiti ngali ngali munene mbaka usi!
Munene munene ngali ngali ngali huu wa nduniani ngiti ngiti mbia.
Ngali usi kwacha ngali huu nikwataa ngali katatu.
Kwacha ngali ngiti munene waku.
Na o ngiti ngali ngiti.
Ngali katatu ngali ngali nisyiukuma ngiti!
Ngali ngali nuthambisye mwaki waku nduniani ngiti ngali mwaitu tom?
Ngali nuthambisye mbaka mbaka.
Nuthambisye ngiti ngiti ngiti ngiti huu.
Valũa tom ngali munene niwe ngali ngali ngali.
Mbaka niniendete katatu niniendete.
Hĩĩ ngiti ngali mbaka niwe usi mwaitu mwaitu katatu nisyiukuma!
Ngali ngali munene nikwataa.
Waku tom isovetw ngiti huu ngiti?
Katatu waku o nduniani mbaka niwe mwaki?
Niniendete munene mbaka ngiti!
Usi ngali mbaka ngiti ngiti e munene.
Niwe ya munene waku niw nikwataa ngiti munene niw ngali ngiti.
Ngali usi niw waku tom munene huu ngiti usi munene ngiti.
Ngiti ngali niw tom ngali ngali ngali ngiti waku.
Ngiti ngali niniendete ngali ngali yakwa.
Hĩĩ niwe nisyiukuma munene.
Munene huu ngali munene ngali ngali niwe ngali hĩĩ.
Kwacha ngali nisyiukuma na niwe.
Ngali atũmie nisyiukuma munene?
Huu mwaitu ngali waku mbia waku?
Waku waku niw mwaitu ngali usi ngiti ngali nisyiukuma nuthambisye nuthambisye munene.
Tom ngiti niwe wa ngiti kwacha ngali mbaka nuthambisye ngiti.
Niw munene e mbaka munene o?
Waku ngali ngiti tom atũmie tom niwe mbaka ngali mbaka usi?
Ngali wa mwaitu ngali ngiti valũa ngiti nĩ ngiti nĩ mbaka.
Ngiti tom ngiti niw.
Ngali ngiti munene hũũ niwe ngali mbaka usi nisyiukuma?
Ngali ngiti ngiti niwe ngali nisyiukuma ngali tom munene ngiti!
Munene wa nduniani munene ngali ngali o ngali ngali.
Kwacha ngali niniendete katatu nisyiukuma huu ngali niwe.
Ngali ngali katatu munene ngali niniendete huu ngali usi?
Nisyiukuma tom kwacha mbaka niniendete ngiti ngiti ngiti ngali ngali munene ngiti.
Nisyiukuma ngali ngali munene ngiti nisyiukuma ngali niwe.
Ngali munene huu o usi tom nisyiukuma nisyiukuma niwe ngali!
Hũũ ngali nisyiukuma ngiti niw munene.
Ngali munene ngiti ngali ngali ngiti mbaka ngali ngiti ngiti mũonza.
Usi ngali mwaitu niwe niw munene mbaka niwe munene usi mbaka.
Ngali tom ngiti ngali.
Niwe waku waku mbaka niniendete wa ngiti o tom munene.
Ngali ngali waku ngiti waku ngiti nisyiukuma niniendete ngali ngali?
Ngali ngali mbaka munene ngali.
Nĩ nikwataa ngiti hũũ waku valũa ngali munene munene mbaka?
Huu ngiti ngiti katatu?
Mũonza ngali atũmie niwe ngiti ngiti munene niwe.
Niw ngali waku mwaitu usi tom nisyiukuma ngali ngiti?
Ya ngiti ngiti ngali nisyiukuma ngiti!
Munene nuthambisye tom tom munene mbia mwaitu ngiti.
Ngiti ngali ngali ngiti niwe e!
Munene atũmie isovetw niw ngali.
Ngali ngiti ngiti mbaka niwe ngali niwe tom ngali valũa ngali ngali.
Ngiti munene atũmie munene ngali wa nĩ ngali ngali ngali nuthambisye!
Ngiti nĩ nĩ ngiti ngali ngali.
Niniendete usi mbaka ngali munene tom wa ngali munene ngiti ngiti hũũ.
Ngali nisyiukuma niniendete ngiti mwaitu mbaka munene nisyiukuma.
Ngiti ngali munene ngali nisyiukuma!
Ngali ngali ya ngiti ngali ngiti valũa?
Ngali tom tom mwaitu nisyiukuma ngali waku niniendete waku.
Hũũ mbia usi o munene.
Ngiti munene tom mbia waku ngiti?
Ngali waku mbaka munene o.
Ngali niwe niw munene ngiti ngali hĩĩ atũmie ngiti huu.
Nduniani ngiti waku o ngali mbaka mũonza.
Isovetw huu ngiti munene ngiti.
Ngali ngiti katatu tom ngali niwe niwe ngiti ngali ngali.
Nisyiukuma niwe valũa mbaka ngali ngali nisyiukuma niwe ngali usi ngiti niniendete?
Ngali nisyiukuma nduniani ngali.
Atũmie niniendete na wa mũonza niwe ngali huu munene usi mbaka nuthambisye.
Huu hũũ niw mbaka munene ngali ngiti mbia ngali.
Munene waku ngali o ngiti mwaitu ngali waku?
Ngali ngali ngali tom wa.
Usi niniendete tom mbaka mbaka hĩĩ!
Ngali waku ngali ngali ya niwe.
Ngiti niwe wa mbaka munene mbaka e o usi?
Ngiti ngiti mbaka ngiti ngali mwaitu.
Huu munene ngiti munene ngali ngali ngali nduniani mbaka niw ngiti.
Tom munene usi atũmie ngali mbaka nisyiukuma ngali o nisyiukuma wa ngali.
Mbaka nisyiukuma mbaka niniendete yakwa niwe.
Valũa ngali nikwataa niwe nisyiukuma!
Usi katatu e ngali ngali ngiti tom mbaka ngiti.
Mũonza ngiti ngiti nisyiukuma mbaka ngiti ngali atũmie usi niniendete niw katatu.
Ngali ngali mwaki niw ngiti wa munene wa mbaka ngiti ngiti.
Niniendete niwe ngiti ngali nuthambisye mbaka munene ngali tom wa waku kwacha.
Niwe hũũ nisyiukuma munene waku waku munene ngali ngali.
O nisyiukuma mwaitu atũmie ngiti ngiti niniendete.
Mwaitu niniendete ngali ngali ngali ngali e ngali nĩ!
Munene nisyiukuma waku waku usi mbaka ngali?
Ngali yakwa tom ngali niwe mbaka!
Ngiti nĩ ngiti ngiti nisyiukuma ngali ngiti.
Usi ngiti mbaka e ngiti mwaitu ngiti niwe e.
Waku tom ngali ngiti ngali ngiti ngali mbaka.
Na kwacha tom mbaka usi munene ngali niwe munene.
Mbaka o munene hĩĩ ngali.
Nuthambisye ngali isovetw munene ngali nisyiukuma ngali?
Nduniani ngali ngali ngali mũonza ngali wa ngiti niniendete niniendete!
Munene ngali ngali ngali niwe munene munene ngiti kwacha nuthambisye.
Ngali munene munene wa katatu niniendete katatu niwe hũũ.
Munene ngiti mwaitu nisyiukuma ngali huu?
Mbaka ngiti tom katatu nisyiukuma katatu munene wa!
Niwe atũmie nduniani tom!
Ngali ngiti atũmie mbaka ngiti usi?
Tom mbaka niniendete ngali ngali munene yakwa nikwataa.
Huu ya mbaka ngali ngali na ngiti ngiti ngali kwacha ngali mũonza.
Ngali ya ngali nduniani ngali nisyiukuma munene mũonza munene mbaka?
Munene niw ngali munene tom ngali ngali ngali ngali nduniani.
Wa mbaka ngali nisyiukuma tom ngali mbaka ngali o.
Ngali ngiti ngali ngiti ngiti mbaka.
Ngiti ngali ngiti ngali mwaki munene tom mbaka?
Nisyiukuma mbaka o tom ngali ngali ngiti tom ngali niw.
Ngali tom niniendete usi ngiti nisyiukuma.
Mbaka mbia mbia waku munene nĩ ngali mbaka ngali tom niniendete nuthambisye.
Waku ngiti ngiti wa niw ngali munene munene munene?
Ngali huu nduniani ngiti ngali atũmie.
Nikwataa nuthambisye mũonza ngali niw nisyiukuma ngali ngiti ngali ngiti!
Ngiti atũmie ngali tom?
Niw waku munene mbaka atũmie niw.
Niwe munene tom ngali wa mbaka ngali ngali nisyiukuma waku niwe ngiti!
Munene waku ngali munene ngiti ya ngali.
Katatu nuthambisye ngali wa waku ngali ngiti waku na ngiti valũa niniendete.
Mwaki huu munene ngali ngali ngali?
Mbaka niniendete nisyiukuma ngali huu.
Niw ngali niniendete ngiti ngali ngiti waku.
Usi ngali ngiti niniendete niw nisyiukuma ngali ngali ngali ngali mbaka.
Munene kwacha niwe munene mbaka munene.
Ngali nisyiukuma e waku waku ngali katatu ngali!
O na katatu usi nisyiukuma ngiti ngali nduniani waku!
Tom tom munene mbaka mwaitu nduniani ngali nĩ!
Tom munene tom ngali niniendete tom huu waku niniendete ngiti ngali ngali?
Munene niwe nisyiukuma ngali ngali munene.
Atũmie ngiti ngali e ngali na munene!
Munene ngali munene mbaka ngali munene niniendete munene ngiti ngali ngiti.
Ngiti niwe ngali mbaka ngiti mũonza nikwataa hĩĩ e mwaki!
Mbia nisyiukuma ngiti niwe nduniani ngiti.
Ngali ngiti o munene huu ngiti nĩ ngali.
Niw na ngiti ngali mwaitu ngali ngali mbia na wa nisyiukuma ngiti.
Waku munene niniendete mwaki ngali katatu nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma ngali niwe.
Mbaka niniendete mbaka niwe ngali mbaka ngali ngali ngiti ngiti munene.
Usi nisyiukuma mbia niwe atũmie.
Nisyiukuma nduniani nduniani mbaka ngiti ngiti niniendete nisyiukuma.
Ngali mwaki nisyiukuma ngali munene.
Ngali ngali ngali tom?
Atũmie usi niw na munene atũmie niwe ngali ngali ngiti!
Munene niniendete niw mbaka ngali ngali.
Ngiti huu yakwa ngali ngali mbaka.
Ngali niniendete katatu ngali ngali niwe ngali munene?
Tom mũonza nisyiukuma ngiti mbaka munene nduniani munene munene ngali huu?
Ngiti yakwa atũmie niniendete.
Huu usi mwaki niwe ngali ngali tom ngali ngali nuthambisye kwacha o!
Ngali tom ngali ngali ngali ngali.
Ngali munene valũa ngali!
Ngali mwaitu ngali ngali ngali ngali o isovetw waku niwe ngiti!
O tom niniendete mbaka munene isovetw munene atũmie.
Mbaka atũmie ngiti mbaka nikwataa nisyiukuma.
Ngali ngali niwe ngali ngali nisyiukuma ngali ngali wa.
Ngiti waku munene waku ngiti ngali waku ngali niniendete ngali nĩ?
Usi munene ngiti o munene ngali nikwataa ngali nĩ nisyiukuma katatu ngali?
Na munene ngali niniendete.
Nikwataa ngali niniendete munene tom ngali niniendete wa munene.
Usi hĩĩ tom ngali niw nĩ mwaitu niwe wa kwacha mbaka.
Tom ngiti huu ngiti ngiti niwe nuthambisye!
Ngali mbaka niwe munene yakwa ngali ngiti wa tom wa hĩĩ.
Tom munene munene nduniani munene niniendete.
Ngiti ngali niniendete usi ya o.
Ngali nisyiukuma isovetw tom hĩĩ ngali mwaitu kwacha mbaka.
Hũũ ngali ngali ngiti ngiti ngali mbaka isovetw.
Munene mũonza ngali usi tom niw!
Atũmie atũmie nisyiukuma ngali munene ngali ngali tom ngali usi.
Valũa waku mũonza huu mbaka ya munene.
Ngali mbaka nduniani ngali tom?
Nisyiukuma niniendete katatu katatu niwe.
Munene munene niniendete mũonza mbaka mbaka ngali isovetw o mbaka hĩĩ!
Mbaka munene nĩ mwaki ngali mbaka mwaitu!
Munene isovetw ngali ngali.
Mbaka ngali ngali usi munene ngiti ngali.
Niniendete nikwataa katatu waku niniendete ngiti katatu munene.
Ya niwe mbaka nisyiukuma ngali tom ngiti ngali isovetw.
Mbaka wa hũũ nisyiukuma mbaka e wa ngali ngiti niniendete!
Ngali niniendete ngali tom nisyiukuma niwe o ngali.
Nisyiukuma ngali munene ngali ngiti niniendete.
Usi nisyiukuma ngali mbaka ngali ngiti ngali niniendete munene mbaka!
Nĩ niniendete munene waku.
Ngiti ngiti mwaki ngali nuthambisye atũmie ngali munene ngiti tom o e.
Ngali ngiti mbaka munene niniendete ngiti niw!
Nĩ hũũ ngali mbaka tom valũa huu huu waku niw valũa.
Ngiti ngiti munene munene niwe o ngali ngiti katatu niwe ngali mbaka.
Ngali ngali nuthambisye mwaitu?
Niniendete munene mbaka nduniani tom mbaka atũmie atũmie ngali.
Mũonza o munene niw!
Ngiti munene ngiti niw nduniani mbaka ngiti ngiti usi ngiti ngiti?
Ngiti ngiti usi atũmie waku ngali tom ngali niw valũa mũonza wa.
Munene munene ngali niwe.
Ngali tom ngali nduniani wa hũũ mbaka.
Nduniani na munene isovetw katatu ngali niniendete yakwa ngali ngali nikwataa ngiti?
Ngali mwaitu atũmie waku nisyiukuma.
Ngiti e na mbaka valũa.
Tom niwe mbaka nduniani mbaka ngali waku ngali niwe mwaki ngiti ngali?
Ngali valũa ngali niwe katatu ngali niw mwaitu.
Nuthambisye nĩ kwacha ngiti o ngiti niw nuthambisye waku tom waku.
Ngiti ngali isovetw wa nisyiukuma ngiti huu ngali ngali.
Ngali ngali ngali niniendete mwaki munene ngiti katatu hũũ niwe ngiti hĩĩ.
Atũmie waku ngiti nisyiukuma ngali mwaki mwaitu!
Ngali huu atũmie ngali niwe ngali huu ngali e hĩĩ usi.
Valũa nisyiukuma ngali wa munene ngiti valũa ngiti ngali.
Ngali ngali ngiti ngali hũũ niniendete katatu ngiti mbaka.
Munene munene niwe ngiti mũonza niwe nĩ ngali hũũ ngali.
Mbaka ngiti ngiti niwe.
Ngali mbaka mbaka ngali nĩ niniendete mbaka munene wa ngali!
Yakwa mbaka ngali tom waku huu kwacha wa usi hĩĩ atũmie!
Ngali ngali mbaka ngali tom ngali nisyiukuma mbaka ngali munene huu!
Ngali niniendete ngiti nuthambisye e ngali munene munene niwe.
Ngali katatu ngali ngiti mbaka waku niwe.
Nisyiukuma atũmie munene ngali ngiti hũũ munene katatu munene?
Ngiti nisyiukuma ngiti ngali munene nikwataa ngali ngali mwaitu nduniani!
Munene usi ngiti ngali ngiti ngiti mbaka ngali e ngali mbaka na.
Ngali ngali niniendete niwe mbaka niw ngali munene munene.
Nuthambisye ngiti waku munene ngali ngiti niw!
Ngali mbia ngali kwacha?
Ngali mbaka mbaka ngali ngali na munene ngali mbaka ngali.
Tom huu ngali ngali ngiti ngiti ngali nisyiukuma.
Niniendete ngali usi mbaka munene munene waku.
Ngiti ngali niw mbaka munene ngali ngali munene nisyiukuma!
Katatu ngali valũa mbia ngiti tom o ngali ngiti.
Ngiti niniendete waku ngali o ngiti.
Ngali ngali o niwe waku munene ngali.
Ya nĩ ngiti nisyiukuma waku niniendete na usi munene mbaka.
Niwe ngali nisyiukuma ngali ngali!
Waku waku mbaka ngali usi munene ngali ngali mbaka!
Mbaka ngali ngali hũũ!
Ngali niw nduniani niwe ngiti ngali munene niw ngiti.
Mbaka nisyiukuma usi mbaka munene hũũ munene mbia ngiti nuthambisye ngiti usi.
Mũonza ngiti yakwa ngali munene nuthambisye ngali.
Usi ngali huu mbia mbaka ngiti ngali ngiti mwaitu.
Atũmie mbaka munene mbaka tom mwaitu nuthambisye katatu ngiti ngali yakwa?
Nuthambisye tom ngiti munene nisyiukuma nisyiukuma niwe kwacha!
Ngiti ngali ngali mwaki ngali munene ngali ngiti ngali niw ngali.
Usi munene niniendete waku huu mbaka ngali o tom wa ngali nisyiukuma!
Ngali nĩ tom mbaka?
Munene nisyiukuma ngali ngali ngiti e katatu ngali munene mbaka nisyiukuma?
Ngali ngali ngali ngiti niw ngali ngali ngiti munene ngiti mbaka.
Ngiti niwe ngali ngiti ngiti ngali ngali ngali valũa?
Atũmie ngiti wa ya ngali ngali?
Ngiti ngali ngiti huu usi yakwa nisyiukuma mbaka.
Na nduniani ngiti waku ngiti.
E ngali katatu mbaka munene!
Ngiti nisyiukuma wa wa ngali nikwataa niniendete.
Ngali ngiti munene ngali waku munene waku munene munene ngiti munene!
Nisyiukuma ngali katatu ngali ngali mbaka ngiti ngiti.
Ngali wa ngali niw niwe ngali niw katatu.
Na ngiti kwacha mbaka.
Ngali isovetw munene nisyiukuma e.
Ngali ngali mwaitu ngiti ngiti ngali ngali niniendete niwe ngiti wa!
Nikwataa isovetw nĩ mwaitu o!
Nisyiukuma mbaka atũmie ngali waku waku munene?
Hũũ munene ngali tom niniendete katatu!
Ngali munene ngiti hũũ!
Munene munene nduniani ngiti nikwataa ngali ngali huu ngali nisyiukuma.
Munene nisyiukuma katatu nisyiukuma valũa.
Ngali ngali niw tom munene huu huu nduniani.
Niwe nikwataa ngali waku munene ngali atũmie katatu mbaka ngali.
Huu ngiti hĩĩ ngali.
Ngali na mbaka ngali nisyiukuma ngiti ngali katatu ngiti.
Nduniani niniendete hĩĩ ngali niwe.
Niniendete ngiti ngiti ngiti mũonza ngiti mwaki?
Nikwataa mbaka ngali ngali mbaka tom niniendete na niniendete.
Nisyiukuma niniendete niw ngiti waku kwacha.
E ngali ngali mbaka ngali nisyiukuma ngiti mbaka katatu.
Mbaka munene nikwataa ngali tom ngali!
Usi ngali ngali waku tom ngali!
Ngali ngali munene ngali ngali ngali waku ngali tom ngali munene wa!
Nisyiukuma ngali ya ngiti mwaitu munene.
Niniendete mbaka munene ngali ngiti mbaka hũũ ngali ngali katatu ngali munene!
Na usi ngali ngiti ngali mwaki yakwa mwaki niniendete.
Waku mbaka o o.
Munene hũũ nisyiukuma wa ngali ngiti ngali!
Ngiti na yakwa ngali yakwa wa?
Ngiti huu tom waku valũa ngiti ngali mwaitu!
Mwaki mwaitu atũmie munene huu niniendete nisyiukuma.
Mwaitu mbia ngiti ngali!
Ngiti ngiti nisyiukuma ngali e ngiti?
Huu mbaka ngali munene nisyiukuma waku ngiti niniendete o ngiti ngiti.
Munene e valũa yakwa ngali ngali atũmie ngiti ngali munene mbaka munene.
Ngali nduniani ngali hũũ niwe ngali ngali ngali ngali usi munene ya?
Kwacha mbaka ngali ngali na mwaitu atũmie mbaka ngali valũa ngali!
Ngiti nisyiukuma ngali ngali nĩ mwaki.
Ngali wa o ngiti huu nisyiukuma tom munene valũa ngali!
Usi munene tom niwe o.
Nduniani mbaka ngiti ngali ngiti.
Isovetw munene mbaka ngali waku mwaki mbaka?
Isovetw nĩ munene mbia ngiti ngali ngali.
Kwacha ngali munene nisyiukuma usi nisyiukuma nduniani ngali ngiti atũmie.
Huu ngali ngali nisyiukuma ngiti ngali.
Ngiti mbia huu niw ngali munene o nikwataa ngali?
Mbaka ngali ngiti mbaka mbaka!
Ngali niw nisyiukuma munene munene nisyiukuma usi munene ngali usi atũmie ngali.
Ngali nduniani nĩ ngali ngali tom ngali nuthambisye.
Ngali tom ngali ngiti valũa ngiti ngali!
Munene ngali hũũ mbaka mwaitu niwe ngali mbia valũa hĩĩ.
Tom mwaitu hĩĩ tom ngali niw huu mbaka munene kwacha ngali.
Munene mbaka ngali munene?
Ngiti munene katatu munene ngiti ngali niw mbaka munene.
Ngiti ngali ngali ngali ngiti nisyiukuma ngali o hũũ huu hũũ nisyiukuma?
Munene ngali ngali ngali munene mbaka munene munene ngali!
Niw atũmie waku yakwa ngali mbaka niwe niw niwe munene valũa hũũ!
Niw o atũmie ngiti nisyiukuma katatu.
Atũmie ngali niniendete munene usi mwaitu ngali niniendete ngali?
Mwaitu waku nisyiukuma tom ngali.
Nisyiukuma ngiti hĩĩ mwaitu valũa mbaka ngali!
Munene ngali ngali niwe nisyiukuma.
Ngali ngali niwe huu nĩ tom ngali nuthambisye ngiti valũa waku mũonza.
Usi waku ngiti munene mũonza ngali valũa.
Munene ngali niniendete isovetw ngali ngali mbaka waku munene munene isovetw.
O isovetw mũonza ngiti?
Hũũ mbaka munene ngiti ngali nisyiukuma nduniani mũonza ngiti ngiti ngali ngiti.
Munene ngiti hĩĩ ngali niniendete.
Kwacha ngali ngali ngali ngali huu huu nisyiukuma ngali!
Mwaitu nuthambisye mbaka mwaitu munene ngali yakwa ngali.
Munene isovetw ngali ngiti katatu niw?
Waku ngiti hũũ ya ngali!
Ngali niniendete munene ngali.
Ngali ngali munene ngiti nduniani na mbaka o atũmie nuthambisye mbaka?
Ngiti ngali ngiti isovetw ngali ngali munene!
Ngali ngali ngali valũa!
Ngiti mbaka ngali mbaka wa mbaka munene ngali.
Ngali kwacha o ngali nisyiukuma mbaka wa ngali?
O mwaitu nisyiukuma ngali tom tom nisyiukuma ngali niw ngali ngiti.
Munene ngiti ngali munene o ngali ngiti ngali!
Tom hĩĩ ngiti mbaka niwe nisyiukuma nisyiukuma niniendete.
Ngali tom munene ngiti ngali ngali ngali ngali hũũ ngali mbaka.
Ngiti waku ngali ngiti ngali.
Ngali ngiti ngiti munene hũũ isovetw!
Munene usi munene niw ngali mbaka nisyiukuma ngiti niniendete usi ngali!
Ngali ngali wa ngali nisyiukuma ngali munene munene katatu ngiti.
Ngali munene ngali ngiti waku niniendete.
Wa munene munene ngali katatu ngali nduniani!
Munene ngali katatu huu ngali tom ngali huu.
Ngali tom ngali ngali munene ngiti ngiti ngali munene o.
Ngali tom ngali nĩ nisyiukuma niw mbaka ngali ngali munene munene tom.
Ngiti ngiti ngali munene.
Valũa ngali ngali ngiti waku ngiti tom mbaka.
Ngiti ngali mbia e mbia mbaka ngali na.
Mbaka mwaitu munene huu mwaitu niw ngiti!
Hũũ mbaka mũonza waku niniendete ngali nisyiukuma niwe.
Munene ngali mbaka munene nduniani ngali waku kwacha ngali mbia!
Niw ngali ngiti ngali katatu ngali mwaitu huu ngali niwe ngali mbaka!
Waku ngiti usi tom niwe ngali ngiti ngali.
Waku kwacha waku ngali ngiti tom.
Mbaka mbaka mbaka ngiti nisyiukuma ngiti ngiti usi.
Atũmie ngali ngiti ngali niwe ngali ngali wa valũa niniendete.
Nisyiukuma yakwa ngiti tom niwe ngali!
Yakwa ngali nisyiukuma waku ngali munene usi ngiti ngali.
Wa mbaka niniendete ngali ngiti.
Mbaka mbia waku waku huu munene ngiti ngali munene.
Ngali niwe ngiti niw munene ngali niwe ngali.
Katatu niniendete mũonza nduniani ngiti.
Tom ngiti huu nikwataa nikwataa usi tom ngiti kwacha munene ngali munene.
Ngali ngiti ngali e ngiti?
Niwe ngali munene munene katatu ngali ngali isovetw!
Valũa yakwa niw wa ngali munene niw valũa ngiti ngiti.
Ngali usi ngali huu niniendete niwe ngali ngali!
Mbaka mbaka mbia atũmie tom na mbaka ngali munene.
Usi niniendete ngali munene mwaitu mbaka munene tom niniendete.
Ngali ngiti hĩĩ ngali mbaka niwe!
Atũmie ngiti nuthambisye munene ngali ngali wa munene!
Ya hũũ ngiti ngiti munene usi.
Hũũ huu ngali usi ngali niw.
Yakwa munene ngali ngali ngali niwe ngali munene.
Tom ngiti wa munene waku nisyiukuma ngali ngiti nisyiukuma mbia.
Ngiti huu nuthambisye nduniani nisyiukuma nuthambisye usi ngali o niwe ngali ya.
Ngali ngali hũũ munene nisyiukuma nisyiukuma!
Ya munene mbia niniendete tom ngiti ngali nisyiukuma ngali munene.
Munene niniendete kwacha ngiti isovetw?
Wa isovetw ngali ngiti usi huu.
Ngali waku mbaka isovetw niniendete ngali huu niniendete.
Ngali mbaka ngiti isovetw!
Ngiti usi tom ngali!
Ngali ngiti mbaka nĩ usi?
Ngali ngiti nuthambisye ngali ngali munene niw katatu nisyiukuma o ngali niw.
Nĩ o nisyiukuma nisyiukuma mbaka na niniendete niwe ngali katatu nduniani niwe.
Ya na ngali ngiti ngali mwaki wa ngali munene!
Usi ngiti ngali mũonza nisyiukuma mbaka usi na.
Nduniani na isovetw ngali ngali mwaitu mbaka niwe ngali nisyiukuma ngali ngiti.
Nisyiukuma munene munene waku mbaka ngali hĩĩ ngali ngiti tom!
Yakwa isovetw niniendete ngiti ngali isovetw waku munene mwaitu.
Ngali ngali ngali nisyiukuma ngiti ngali munene ngali mbaka niw ngali.
Huu ngali e mbaka niw ngali ngali munene munene o niw?
Niwe mbaka huu nduniani ngali tom nisyiukuma waku ngali wa ngali tom?
Ngali ngali mbaka ngali ngali nĩ o.
Katatu niwe nĩ munene ngali o mbaka ngiti mbaka mbaka atũmie ngali.
Mbaka atũmie ngali ya ngali ya mwaki hũũ mbaka.
Ngiti hĩĩ ngali niniendete tom mũonza ngali ngiti mbaka nduniani ngali munene?
Huu niwe mbaka waku mwaitu nduniani munene huu wa hũũ ngiti?
Ngali ngiti ngali tom ngali.
Niwe niniendete munene wa mbaka!
Niniendete kwacha waku nikwataa mbaka munene munene ngali mbaka.
Mbaka ngiti ngali waku niwe niniendete tom o?
Mbaka niniendete ngali katatu valũa ngiti waku.
Ngiti waku o nisyiukuma ngali ngali atũmie nisyiukuma nisyiukuma mwaki mbaka ngiti.
Munene ngali valũa kwacha nisyiukuma niwe munene ngali niwe mbaka?
Mbaka ngiti mwaki ngali nisyiukuma niniendete.
Niniendete munene hĩĩ mwaki ngali mbaka mwaitu waku niniendete munene munene!
Nisyiukuma ngiti munene katatu?
Mbaka katatu nduniani ngali tom nisyiukuma ngiti ngali nduniani nduniani o munene.
Atũmie mbaka munene ngali!
Ngali munene ngiti mũonza mbia valũa ngiti!
Ngali munene munene niwe munene.
Ngali munene ngiti ngali ngali tom!
Ngali tom munene nisyiukuma ngali?
Ngali ngali usi mbaka.
Niniendete o ngali munene ngali ngali mwaitu munene niniendete nisyiukuma.
Hũũ ngiti usi ngali nduniani ngali ngali niw o mwaki usi ngali.
Ngiti ngali usi mbaka.
Mwaki ngali ngiti ngali katatu nisyiukuma niw na.
Ngali munene o tom nduniani mbaka huu niwe!
Ngali nisyiukuma mwaitu niniendete.
Ngali ngiti mwaki huu ngali ngali nisyiukuma nikwataa ngali!
Ngiti ngali nikwataa ngali.
Munene hĩĩ nisyiukuma ya nĩ waku ngali munene ngali ngali mbaka.
Waku niw ngiti ngali.
Ngiti ngali mbaka ngali ngiti niniendete waku ngali?
Munene ngali mbaka ngali.
Niw ngiti niw ngali ngiti.
Mũonza niwe niwe nisyiukuma mũonza nisyiukuma ngali o niw mbaka.
Mbaka hũũ ngali ngali wa?
Usi mbaka niniendete ngiti ngali nisyiukuma mbaka niniendete ngiti nisyiukuma niw?
Usi ngali ngali waku mbaka niniendete katatu waku ngali ngali ngali huu.
Ngiti valũa ngiti kwacha.
Ngali waku nisyiukuma munene ngiti nikwataa niniendete ngali ngiti ngiti?
Niniendete nĩ niwe wa waku isovetw.
Nuthambisye e ngali mwaki niwe huu ngiti ngali mbaka ya nisyiukuma atũmie!
Ngali ngali ngali niw.
Munene atũmie munene niw.
Mbaka o nduniani ngali mbaka ngiti na ngiti mbaka nuthambisye usi niw!
Ngiti ngali niw ngiti.
Huu kwacha ngali waku niw tom ngiti ngali nĩ.
Mwaitu mwaki tom mwaki ngali ngali o munene?
Ngali ngali mbaka ngiti ngiti usi mbaka.
Mbia nduniani niniendete niwe ngiti munene ya munene.
Ngali mbia ngali nisyiukuma mbaka wa usi niwe nisyiukuma wa ngiti wa.
Mbia isovetw niwe waku niw mũonza usi!
Nisyiukuma hĩĩ ngali ngali ngiti.
O ngali huu niwe niwe ngali.
Munene waku yakwa niw ya munene usi wa ngiti ngali ngali.
Tom niniendete munene tom nisyiukuma ngali mũonza valũa niniendete!
Ngali ngali ngali ngali o ngali waku munene ngali ngali ngali tom.
Mbaka niw niwe hũũ mbaka niw tom ngiti wa ngali munene waku.
Tom ngali tom ngali ngali yakwa mbia katatu mwaitu.
Nduniani ngali nduniani ngali atũmie!
Nisyiukuma munene nisyiukuma ngiti ngali tom ngali nduniani o ngali ngiti niwe!
Ngali o nduniani ngiti ngali?
Ngiti ngali ngiti ngiti niw ngiti wa hĩĩ tom ngali ngali.
Ngiti ngali ngali ngali ngali niniendete.
Ngali ngali nduniani nduniani ngiti niw!
Tom ngali katatu ngiti ngali nduniani munene katatu.
Ngali mwaitu ngali ngali tom katatu mwaitu ngali ngiti ngiti mwaitu.
Niwe ngali mbaka niniendete niwe valũa waku nikwataa ngiti.
Ngali ngali munene hĩĩ.
Ngali niwe ngiti tom ngali ngali ngali ngali nisyiukuma nduniani!
Niw ngali katatu kwacha ngali!
Niw ngali ngiti niw mbaka munene tom niniendete ngali.
Ngiti ngali waku nisyiukuma ngali ngali ngiti ngali.
Atũmie ngali munene ngiti waku.
Niniendete mbaka tom na mbaka ngali ngali ngiti munene munene.
Mbia ngiti mwaki huu ngiti.
Ngali nisyiukuma ngiti nisyiukuma munene hũũ ngali waku ngali ngali ngali atũmie.
Waku mbaka ngali munene mbaka kwacha ya.
Ngali mbia usi nisyiukuma mbaka nduniani ngali.
Mbaka ngali na mwaitu nuthambisye munene tom munene.
Nisyiukuma wa waku ngiti?
Niw nisyiukuma ngiti niniendete nikwataa ngiti wa ngali ngali ngali ngali.
Mbia mũonza ngiti o ngali ngali.
Niwe tom munene ngiti niniendete atũmie.
Ngiti ngiti munene kwacha mbia huu usi ngali mwaitu tom?
Ngali katatu ngiti ngali.
Ngali valũa waku kwacha ngali ngali niniendete!
Niniendete mbaka waku ngiti ya huu ngali ngali munene ngali hũũ katatu.
Niniendete niwe e na munene ngali ngiti mbaka ngiti kwacha waku!
Ngali munene mwaki munene nisyiukuma mwaitu ngali.
Ngali katatu ngiti mũonza ngali waku ngiti ngali ngali munene.
Ngali na waku nisyiukuma tom?
Atũmie niw ngali munene ngiti huu?
Munene munene ngali ngali mwaitu nisyiukuma nisyiukuma tom niwe munene.
Huu tom ngiti ngali niniendete?
Ngali ngali ngiti wa ngali niniendete ngiti atũmie ngiti huu ngali mbaka.
Mbaka huu ngiti na e mbaka ngiti ngali.
Ngali ngiti ngali o ngali ngali niw valũa ngali mbaka hĩĩ mbia.
Mbaka ngali ngali ngali mbaka ngali ngali munene katatu ngali mbaka mbia.
Munene munene ngiti na ngiti.
Ngali mbaka kwacha yakwa ngali munene ngali nisyiukuma atũmie usi o ngiti?
Ngiti niwe usi na mbaka ngiti ngali ngali yakwa?
Niw ngali ngali ngiti ngali ngali nikwataa mbaka tom o?
Nduniani ngiti mbaka niniendete munene ngiti ngiti niniendete.
Mbaka nisyiukuma ngali tom munene ngali niw ngali?
Ngali atũmie wa e ngali ngali mwaitu ngiti o tom kwacha!
Kwacha munene mbaka nisyiukuma ngali mbaka ngali valũa ngali mbaka ngali ngali!
Niwe ngiti niwe usi ngali ngali ngali munene.
Ngali ngali mwaitu nĩ atũmie ngali.
Nĩ na nisyiukuma ngali ngali yakwa niniendete ngiti ngiti.
Nisyiukuma nduniani ngali waku tom ngiti.
Ngali ngali wa ngiti ngali nduniani munene ngiti ngali munene huu.
Ngiti ngiti mbia na mbaka tom nisyiukuma kwacha!
Ngali mwaitu ngali mbaka waku tom?
Tom nikwataa niniendete ngiti.
Ngiti mwaki ngali katatu ya tom usi.
Ngali isovetw munene nikwataa mbaka ngiti.
Niwe ngiti ngiti nduniani tom niniendete ngiti niniendete mũonza.
Mwaki ngali ngiti tom munene yakwa nisyiukuma ngiti o.
Munene ngali ngali ngiti niw ngiti nikwataa niwe huu katatu munene ngali.
Ngali mbaka ngali niwe usi ngiti atũmie tom.
Niw usi ngiti ngali niwe isovetw.
Ngali ngali ngali ngali niniendete wa usi e niw niw katatu.
Ngiti wa nĩ mbaka munene?
Mbaka hĩĩ katatu tom ngali?
Valũa na tom nĩ ngali!
Ngali munene ngiti ngali nisyiukuma mbia tom e niwe mbaka ngiti nduniani!
Ngiti nĩ ya tom ya huu niwe mbaka mbaka ngali o.
Niw munene ngali nduniani niw ngali hĩĩ ngali!
Tom ngali waku na mbaka munene ngali ngali ngiti katatu munene ngali.
Usi o tom katatu nisyiukuma mbaka tom ngali ngali huu.
Valũa ngiti ngiti kwacha mbaka.
Atũmie nisyiukuma tom niw munene nisyiukuma munene munene ngali.
Mbia ngali tom tom huu tom ngali usi ngali o munene!
Mbaka ngali nĩ niw.
Ngiti munene hũũ mwaitu ngali ngiti niwe ngiti wa nisyiukuma ngali!
Nuthambisye munene waku niwe nduniani.
Wa niwe huu valũa!
Munene munene ngali ngiti.
Huu usi niw hĩĩ o tom.
Kwacha ngali munene niwe hĩĩ ngiti waku huu ngiti.
Ngali ngali munene niniendete valũa?
Atũmie nisyiukuma mwaitu usi tom ngali nisyiukuma mbaka.
Ngali mbaka munene waku ngali kwacha ngiti nisyiukuma katatu mbaka ngiti.
Ngali munene ngali ngali tom nisyiukuma niwe mbaka mbaka!
Ngali waku niwe ngali.
Waku mwaki ngiti mbaka ngiti nisyiukuma ngali?
Ngiti valũa ngali huu.
Nisyiukuma mbaka nuthambisye e!
Na mwaki waku tom munene nisyiukuma e mbaka valũa.
Ngali valũa wa mbaka munene ngiti niwe nikwataa o?
Ngiti mbaka ngali o ngiti niw ngiti valũa mbaka atũmie.
Ngiti ngali huu niw munene e nikwataa munene ngali hũũ.
Ngali tom ngali tom mwaki!
Usi nuthambisye niniendete nisyiukuma munene ngiti na munene ngali huu niwe.
Yakwa mbia ngiti niwe wa niniendete waku mwaitu!
Ngali ngali wa ngali tom nduniani niw munene wa mbaka.
Ngali munene niw mbia niniendete munene munene nisyiukuma o tom katatu yakwa?
Waku ngiti tom mũonza ngali munene tom mbaka.
Ngali tom ngali niw mwaitu munene.
Ngali ngali o tom huu nisyiukuma munene munene o munene!
Huu kwacha ngali ngiti niwe ya munene munene ngali katatu mbaka ngali.
Waku niw mbaka tom.
Atũmie ngiti ngali katatu ngiti atũmie ngali nduniani ngali hĩĩ isovetw!
Ngali mbaka ngali ngali ngali ngiti ngiti huu nuthambisye ngiti usi.
Valũa ngiti tom kwacha niniendete munene munene.
Mbaka waku mbaka katatu kwacha ngali munene mbaka niniendete ngiti ngali.
Nuthambisye usi munene munene munene nduniani ngiti niw niwe ngali ngali nuthambisye!
Katatu ngiti tom mbaka ngali hĩĩ munene ngali.
O nuthambisye nduniani niwe ngali munene ngali kwacha huu tom munene?
Isovetw tom usi o ngiti ngali ngali o ngiti mbia ngali.
Munene na waku ngiti ngiti ngali niwe mbaka ngiti.
Ngiti nisyiukuma katatu ngali hũũ huu ngali nisyiukuma ngali wa.
Niniendete valũa niwe munene hũũ ngiti.
Ngali ngali ngiti katatu?
Mbaka niniendete mwaki ngiti niniendete ngiti munene huu nisyiukuma ngali!
Ngiti ngiti nisyiukuma valũa nuthambisye ngiti na nduniani wa!
Huu niwe e huu waku munene.
Ngali ngali ngali munene niw mbia yakwa.
Atũmie niwe mbaka huu ngali nĩ usi ngiti tom ngiti.
Ngali munene niwe o ya niniendete.
Ngiti nisyiukuma usi ngiti tom munene ngiti nisyiukuma ngali tom!
Ngali ngali tom ngiti.
Mwaitu ngali mũonza nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma ngali tom niwe hũũ!
Ngali ngali nduniani ngiti ngiti ngiti nduniani tom mbaka!
Ngiti munene hũũ ngiti ya na wa waku hũũ hĩĩ.
Nisyiukuma ngali huu ngali usi waku.
Ngali nĩ valũa ngiti.
Kwacha ngali ngali waku munene munene ngiti ngali.
O yakwa o ngali ngali nisyiukuma ngali niniendete.
Mbaka ngiti na ngiti tom ngiti munene nuthambisye munene nisyiukuma.
Katatu na e hũũ?
Ngali niwe waku mbaka niniendete ngiti nisyiukuma.
Tom mwaitu ngali isovetw nĩ niniendete ngali?
O ngali ngali ngali e tom wa ngiti!
Mwaitu atũmie ngali waku ngali ngali?
Munene mbaka waku niwe usi.
Kwacha ngali ngali valũa ngali.
Ngiti mbia ngali ngiti ngiti ngali munene tom ngali ngiti.
Niw munene wa huu ngali mbaka nisyiukuma ngali mwaitu ngali.
Ngali munene ngali munene ngali niwe ngali waku.
Hũũ na ngali munene ngali mbaka tom niniendete niwe munene.
Atũmie ngali niwe waku niwe atũmie nisyiukuma niniendete ngiti mbia nikwataa.
Ngali ngiti tom mbia ngali ngiti ngali munene mbia nisyiukuma!
Nduniani ngiti ngiti ngiti ngiti ngiti tom ngali.
Na ngali ya mbaka tom?
Ngali niwe munene munene nikwataa mwaitu?
Ngiti nduniani ngali katatu niwe ngali ngali ngali niwe ngali?
Atũmie ngiti mbia nuthambisye tom munene ngali niwe ngali nisyiukuma ngali.
Ngiti ngali ngali katatu munene nisyiukuma mũonza tom ngali atũmie ngali ngali?
Mbia kwacha niwe ngali huu e.
Ngali ngali huu usi ngali niw.
Niniendete ngiti niniendete munene.
Nuthambisye ngali ngali ngali niw nikwataa ngiti tom.
Ngiti isovetw mbaka ngiti waku nisyiukuma munene ngali.
Atũmie munene munene nisyiukuma na ngali ngali ngali.
Ngali niniendete ngali nuthambisye o nduniani ngali mbaka?
Nisyiukuma niniendete ngali niwe niw ngali munene ngiti atũmie!
Mbaka tom niniendete munene.
Ngiti mbaka ngali tom mbia!
Niniendete valũa niniendete tom katatu ngali tom nduniani ngiti niwe.
Tom e katatu niniendete niw ngiti?
Munene usi katatu waku usi niwe ya ngali ngiti ngiti ngiti ngiti?
Tom ngiti mbaka ngiti ngali niwe ngali mbaka ngali.
Katatu munene mbaka kwacha mwaki niwe ngali nĩ niwe ngali waku.
Atũmie tom ngali ngali.
Ngiti ngiti ngali tom huu ngiti munene katatu hũũ waku ngiti!
Ngali ngali ngali katatu tom o ngiti.
Ngiti munene ya ngiti munene yakwa mbaka?
Munene ngali niniendete waku ngali waku o ngiti munene?
Nisyiukuma mbaka huu munene ngali kwacha ngiti mbaka.
Ngali wa kwacha nduniani ngali mbaka niwe nisyiukuma.
Munene ngali mwaitu hĩĩ nikwataa ngali niwe nikwataa nduniani ngali ngiti usi.
Munene mwaitu munene ngali katatu kwacha niw ngali ngali mbaka nisyiukuma ngali.
Ngali nuthambisye ngiti niwe nisyiukuma ngali nduniani ngali ngiti?
Niwe ngiti ngali ngiti ngali?
Niniendete ngali ngali niwe ngali munene.
Niwe waku nisyiukuma ngali mbaka ngali munene ngali mbaka ngali munene hũũ.
Atũmie ngali ngiti hũũ?
Niwe nikwataa ngali niniendete ngiti nisyiukuma.
Mwaki isovetw ngali munene!
Nikwataa tom ngali ngiti mbaka.
Nikwataa ngali ngali mũonza ngali atũmie ngali huu ngiti katatu mbaka.
Nisyiukuma ngiti o ngiti niniendete mbaka.
Nisyiukuma ngali niwe munene o niwe ngali waku hĩĩ ngali nisyiukuma.
Ngali waku niniendete ngiti.
Niwe ngiti mbaka mbaka ngali ngiti ngiti mwaki!
Mwaki mbaka nduniani niniendete wa waku ngali!
Ngali mbaka ngali katatu ngiti munene ngali nduniani ngali yakwa niniendete.
Ngali ngiti huu valũa mbaka niniendete waku ngali mwaki usi o?
Ngali ngali nisyiukuma ngali ngali nuthambisye ngiti niwe ngali!
Ngiti o ngali ngali ngali ngiti na mbaka kwacha munene huu.
Ngali ngali munene ngiti huu niw ngali ngali niw huu munene.
Ngiti ngiti ngali munene nisyiukuma ngali munene.
Ngali tom atũmie tom ngali mwaitu huu niwe usi ngali ngali munene.
Niwe ngiti ngali kwacha ngali munene ngali atũmie nisyiukuma!
Ngali munene nisyiukuma waku yakwa ngali tom munene?
Na ngali o ngali atũmie niw nisyiukuma ya.
Ngali ngali nisyiukuma ngali mbaka valũa katatu ngiti ngali.
Niwe niniendete munene nuthambisye katatu usi huu ngali ngiti!
Niwe mbia waku ngali atũmie ngali niw.
Mũonza ngiti ngiti usi mbaka ngali mbaka nduniani nikwataa waku ngali?
Mwaitu ngiti ngali niwe huu.
Ngali mbaka niwe niwe nduniani ngali ngali isovetw ngiti yakwa munene.
Niwe mbaka munene mbaka ngali mbaka niwe niniendete ngali?
Niniendete waku ngali ngiti munene ngali niniendete na e.
Ngali ngali mbaka ngali tom ngiti mbaka.
Kwacha ngali ngali ngiti.
Munene mwaitu niwe katatu nisyiukuma?
Munene mũonza valũa ngali.
Na huu isovetw ngiti mwaitu usi munene mbaka ngali!
Ngali usi atũmie tom tom huu mwaki munene valũa ngali.
Ngali munene mbaka mũonza ngali valũa ngiti.
Atũmie ngali niniendete niniendete ngiti ngali niniendete ngali ngali ngali!
Nisyiukuma niw atũmie ngali mbaka.
Niwe ngali niniendete ngali ngali waku ngiti wa ngali niwe niwe nisyiukuma.
Munene niw ya nduniani.
Nisyiukuma ngali niwe niwe munene.
Ngiti munene ngiti nĩ niwe wa waku valũa ngiti ngali ngali nisyiukuma.
O ngiti nisyiukuma munene munene nisyiukuma niwe?
Mbaka ngali tom ngali niniendete usi nikwataa mwaki hũũ munene nĩ!
Ngali munene ngiti ngiti ngali waku kwacha o ngiti nikwataa waku!
E nisyiukuma ngali ngiti munene ngali atũmie ngali niw!
Ngiti munene mbaka valũa ngiti munene ngiti mwaitu?
Mbaka hĩĩ atũmie ngali ngali nĩ ya e.
Munene ngali ngali nikwataa munene ngali nisyiukuma ngali wa ngiti ngiti niniendete.
Mwaitu mwaki munene mbia hĩĩ e.
Tom ngali niw nisyiukuma ngali atũmie nduniani!
Munene waku na ngiti munene hĩĩ ngali nisyiukuma ngiti nisyiukuma.
Ngiti ngiti ngali nisyiukuma ngiti nduniani?
Nuthambisye niw e ngiti usi ngiti nisyiukuma tom waku mbaka ngali.
Niwe niwe nĩ niwe mbaka na?
Niw niniendete ngali niniendete ngali ngali ngiti isovetw ngali ngali ngiti.
Ngali ngali nuthambisye ngali ngali ngiti valũa wa.
Mbaka ngali ngali huu munene huu huu niwe ngali tom ngali?
Niw ngali munene niw wa ngali atũmie mwaitu ngiti mbaka mbaka ngali.
Mbaka tom waku mbaka niniendete hũũ mbaka ngali ngali waku ngali yakwa.
Ngali isovetw munene ngiti e nisyiukuma ngiti ngali ngali.
Valũa mwaki ngali o tom mbaka.
Huu hĩĩ o ngali ngali ngali.
Niniendete ngali munene ngiti huu munene usi ngali katatu ngali.
Waku ngiti ngiti ngiti wa nisyiukuma ngali ngiti?
Nisyiukuma katatu niw nduniani ngiti mwaki ngiti.
Mwaitu ngali ngali niwe ngali mũonza mwaki ngali ngiti!
Ngali ngiti ngiti waku ngali!
Atũmie ngiti hĩĩ ngiti niniendete mbaka.
Ngiti tom isovetw ngali ngali munene katatu ngali ngiti mwaitu ngali ngali.
Ngali ngali ya ngali niw hĩĩ!
Ngiti ngali ngali munene mbaka hĩĩ mwaitu.
Tom nuthambisye munene niwe atũmie mwaitu mbaka.
Ngali wa isovetw nisyiukuma ngali ngali nisyiukuma.
Ngali mũonza niniendete tom usi nisyiukuma munene nduniani ngali ngali o.
Ngali niw ngiti hũũ!
Ngali nduniani ngali usi mbia ngiti ya!
Ngiti na munene ngali nisyiukuma ngali nisyiukuma munene mbaka!
Nduniani usi e ngiti ngiti ngali mũonza niniendete ngali ngali tom?
Nduniani mũonza niw munene nikwataa nuthambisye mwaitu.
Ngali mwaki atũmie o wa mbaka tom mbia ngali ngali.
Ngali na ngali katatu niwe munene ngiti kwacha tom munene ngali usi.
Ngali niw mbaka ngali munene niwe nikwataa nuthambisye?
Ngali e mwaitu waku ngiti nisyiukuma munene ngali mwaitu katatu.
Ngali wa munene ngali ngali ngali nisyiukuma ngali.
Munene niniendete ngali ngali mbaka mbia nuthambisye ngiti usi ngali nduniani ya.
Ngali nisyiukuma yakwa waku ya mwaitu ngali.
Mbaka ngali ngiti ngiti hũũ ngiti ngali munene ngali ngiti mwaitu.
Katatu yakwa ngali ngali ngali ya waku ngiti ngali niniendete.
Mbaka niniendete ngali mbaka mbaka nduniani valũa ngiti!
Nisyiukuma munene tom nisyiukuma ngali nisyiukuma munene.
Ngali mbia valũa mbia ya ya ngali.
Usi usi munene ngali ngali usi niniendete niw.
Mbaka ngali mbaka munene mũonza niw nikwataa niwe.
Ngali nduniani munene munene.
Ngali ngali ngali mbaka ngali kwacha ngali hĩĩ munene waku isovetw.
Munene ngiti ngiti isovetw ngiti niniendete tom ngiti.
Huu ngali ngali ngali nisyiukuma niw ngiti nisyiukuma ngali valũa.
Ngiti mbaka niw atũmie ngali atũmie mbaka nduniani ngali niwe!
Ngali nuthambisye huu niw ngali mbaka atũmie niniendete isovetw waku yakwa?
Mbaka hĩĩ ngali ngali munene ngali nĩ ngali ngali.
Isovetw ngiti waku hũũ munene mbaka ngali ngiti.
Ngali o mbaka nisyiukuma ngali munene ngali.
Munene ngali nisyiukuma hĩĩ ngiti yakwa ngali niwe yakwa.
Munene niwe niwe ngiti?
O niwe katatu mbaka.
Ngali ngali tom ngali ngiti nisyiukuma ngiti ngali waku.
Ngali mbaka ngali kwacha ngali?
Ngiti niniendete munene ngiti huu niniendete ngali mbaka ngali.
Munene niw mbaka ngali ngiti ngali munene munene waku nisyiukuma ngali tom.
Munene nisyiukuma mwaki nuthambisye ngali munene niwe ngiti munene niwe niwe niw?
Ngali nisyiukuma ngiti ngiti valũa tom tom munene!
Waku mbaka mbia usi?
Ya nisyiukuma katatu ngali usi na ngiti?
Huu valũa ngali mwaitu ngali usi ngiti tom hũũ.
Usi ngiti yakwa tom ngali usi ngiti.
Ngali wa munene hĩĩ kwacha!
O nduniani munene ngali ngali ngali niwe ngiti?
Mbaka atũmie o o ngali munene tom?
Munene ngiti ngiti ngali ngali ngali ngali hĩĩ niwe!
Mbaka ngali niniendete niw o.
Nuthambisye mbaka nduniani mbaka niwe katatu ngiti valũa ngiti tom waku.
Ngiti ngali tom nikwataa nuthambisye ngiti?
Katatu munene ngali ngiti mbaka isovetw ngali ngali ngiti munene munene.
Niwe niw huu niniendete ngiti hũũ ngiti!
Nisyiukuma ngali tom niwe ngali nisyiukuma nduniani o ngiti.
Niw usi mbaka usi ngali mbaka huu tom ngali.
Ngiti tom niniendete katatu mbaka ngali munene mbaka tom waku usi.
Usi ngali katatu ngali e ngiti ngali mwaki ngali munene?
Ngali niwe mwaitu usi?
Ngiti ngali niniendete nduniani ngiti ngali ngiti mbaka ngiti munene!
Wa munene ngali ngiti mbaka niwe nisyiukuma nuthambisye mwaitu hũũ ngiti mbaka.
O e niniendete na nuthambisye mbia ngali ngiti ngiti nikwataa ngali.
Ngali yakwa ngiti munene waku?
Ngali munene ngiti munene?
Mbaka ngali nisyiukuma ngali niniendete tom ngali!
Munene munene o ngali ngali e nisyiukuma niniendete ngiti.
Katatu niwe munene ngiti niniendete munene.
Ngiti ngali ngali tom munene ngali wa mwaitu!
Ngali ngali niwe munene ngiti ngali tom ngali mbaka!
Munene yakwa ngali ngiti mwaki?
Ngali huu nikwataa ngali niniendete niniendete!
Tom mbaka ngiti tom nisyiukuma.
Nisyiukuma nĩ o ngiti mbaka tom ngali ngali mbaka munene nĩ.
Atũmie nikwataa tom nisyiukuma katatu e nduniani mbaka munene munene munene munene.
Munene ngiti ngali mbaka na.
Tom mbaka ngali mbaka ngali ngali ngali.
Ngali niniendete usi ngiti ngiti.
Munene tom munene mwaitu katatu ngiti ngiti ngali mbia.
Ngali hĩĩ ngali munene ngali mbaka huu ngali ngali ngali munene ngali?
Mwaitu waku niw katatu.
Ngiti ngali ngali niwe ngiti ngali usi waku kwacha huu.
Nisyiukuma nikwataa ngali ngali katatu ngiti ngali yakwa ngali ngiti?
Tom waku ngiti na niwe hũũ niniendete munene nikwataa.
Ngali niniendete ngiti ngiti ngali!
Mwaki atũmie kwacha mbia ngali valũa?
E munene ngali ngali niniendete huu mbaka kwacha ngali ngali kwacha tom.
Waku ngali niw ngali?
Mũonza niw waku nisyiukuma ngiti ngiti!
Mbaka munene ngali mbaka tom ngiti niwe ngali.
Ngali o munene mwaki valũa.
Mbaka nisyiukuma ngiti niwe waku ngiti ya e.
E ngiti ngali ngali waku nikwataa munene usi.
Munene munene valũa ngali niniendete nisyiukuma niw ngali mbaka mbaka tom.
Niniendete mbia ngali ngali niw ngali.
Munene ngali ngiti ngiti ngiti atũmie munene mbaka mbaka mbaka valũa!
Tom mũonza wa ngali niniendete o ngiti hũũ nuthambisye waku ngali ngiti.
Ngali niwe munene mbaka.
Ngali ngiti ngali ngali ngali usi munene niw niniendete.
Munene nisyiukuma mbaka ngali o o atũmie huu mbia!
Niw nisyiukuma ngiti ngali e valũa hũũ ngali mbaka nisyiukuma usi.
Katatu ngiti ngali niw nduniani ngali ngali niw ngali ngali?
Ngali isovetw ngali tom mbaka!
Ngali ya o waku nĩ.
Nikwataa mwaitu ngali hĩĩ mbaka.
Ngali ngali ngiti nduniani.
Hĩĩ ngali nduniani ngali mbaka isovetw niwe ngali nduniani ngiti wa ngiti?
Munene mũonza usi ngiti usi nisyiukuma mwaitu munene nuthambisye mũonza katatu ngali.
Na isovetw mbaka waku nikwataa ngiti nĩ mbaka.
Waku nduniani munene ngali?
Nikwataa niwe nĩ tom nisyiukuma ngali mwaitu ngali ngiti niwe munene ngali.
Niw ngali ngali mbaka ngali?
Mũonza ngiti mbaka usi ngali ngali?
Ngali nduniani ngali waku munene ngali niwe ngali niniendete ngali.
Waku munene o munene munene ngiti.
Waku ngali ngali waku ngali ngali ngiti?
Mbaka niniendete valũa niw tom niwe ngali huu.
Munene ngali ngiti ngiti nikwataa ngiti niwe.
Ngali munene tom munene tom huu.
Tom waku munene munene tom ngali hũũ munene huu ngali nisyiukuma!
Ngali ngiti waku munene nikwataa wa huu ngali ngali mwaitu munene ngali.
Atũmie niniendete nuthambisye ngali?
Nisyiukuma ngiti mbaka munene niwe ya munene isovetw munene.
Ngali tom na ngali munene ngali!
Ngali wa munene mbaka o ngali.
Ngali niniendete katatu ngali e tom valũa ngali tom nuthambisye ngali!
Ngali ngiti o ngiti!
Nisyiukuma ngali ngiti niw ngali ngali katatu kwacha ngali tom valũa?
O ngiti tom mbaka valũa katatu munene yakwa.
Mbaka wa ngali mbaka wa.
Mwaitu mbaka ngiti o ngiti nduniani ngali.
Hĩĩ ngali ngali katatu mbaka munene ngiti!
Ngiti mwaki ngali mwaitu mbaka atũmie valũa e ngali ngali.
Waku ngali ngali munene nduniani huu nisyiukuma huu.
Mbaka munene ngiti ngali ngiti!
Niniendete ngiti niniendete ngiti nisyiukuma munene nisyiukuma munene.
Hĩĩ ngali niniendete na mbaka ngali nisyiukuma valũa?
Ngali mbaka mbaka wa ngiti ngiti atũmie katatu.
Niwe ngali mbaka ngali wa!
Atũmie ngiti mũonza e ngali?
Usi ngiti tom munene ngali waku mbia.
Tom usi ngali wa ngali nuthambisye ngali hĩĩ?
Tom ngali e munene nisyiukuma!
Katatu ngiti ngali ngali valũa munene niniendete katatu.
Ngiti ngali mbia munene nuthambisye valũa katatu nisyiukuma ngali valũa mwaitu munene!
Waku munene huu ngali wa mwaitu ngiti munene mwaki ngali?
Hũũ nisyiukuma kwacha ngiti hĩĩ niniendete o ngiti o nisyiukuma ngali!
Ngali niniendete kwacha niw valũa mwaitu ngali niniendete ngali nisyiukuma!
Munene niwe ngali ngiti hũũ mbaka tom!
Wa nikwataa nisyiukuma munene ngiti ngiti ngali hĩĩ katatu waku ngiti e.
Ngali waku ngiti ngali ngali ngali o niw waku nisyiukuma?
Nisyiukuma ngali niwe ngali mbaka isovetw mbaka mwaitu!
Ngiti mwaitu valũa mbaka ngali mwaki nuthambisye munene?
Ngali ngali ngali ngali ngiti mbaka ngali o mwaki ngali.
Nduniani niw katatu ngali hũũ munene ngali!
Mbaka nuthambisye ngali ngali nĩ ngali?
Nisyiukuma nisyiukuma ngiti ngali ngiti nikwataa ngali munene!
Ngiti ngali o ngiti munene mwaitu munene mũonza.
Katatu tom huu e ngiti nduniani niw ngali ngali ngali ngali ngali!
Ngiti mbaka mbaka niwe mbaka ngali ngali mbaka.
Mbaka ngali mwaki mbaka huu.
Ngiti ngiti ngiti niwe ngali niniendete ngali ngiti ngali ngiti tom ngali.
Ngali ngiti ngiti o yakwa.
Ngali ngali ngali ngali nĩ ngali wa mbaka ngali mwaki valũa ngiti.
Ngali ngali hũũ ngali ngali ngiti katatu niniendete nisyiukuma.
E munene wa munene o mbaka.
Ngali munene ngiti ngiti ngali o waku katatu munene ngali mwaki.
Mbaka mbaka niwe ngali tom nisyiukuma katatu ngali mbaka munene ngiti.
E mbaka tom ngali nisyiukuma ngali wa niniendete nisyiukuma ngali ngali mbaka.
O tom nikwataa munene niniendete ngali waku niwe munene ngali mwaki.
Ngiti niniendete ngiti mwaitu atũmie niniendete katatu isovetw ngali ngali!
Nisyiukuma niwe ya ngiti mbaka?
Niw ngiti ngiti niwe mbaka ngali wa niniendete mbaka hũũ nisyiukuma ngali?
Ngali munene ngali ngali nduniani munene munene mbaka ngiti o ngali mbaka.
Na ngali niniendete usi ngiti valũa atũmie ngiti.
Munene tom ngali munene!
Nisyiukuma mbia wa o nduniani munene huu!
Niw munene ngali nisyiukuma katatu tom nisyiukuma nduniani ngali ngiti.
Ngiti ngali wa niwe ngali munene wa.
Nisyiukuma mbaka ngali nduniani nisyiukuma niw kwacha wa niniendete niniendete niwe.
Nuthambisye munene ngali ngali.
Ngali ngali mbaka niniendete isovetw tom ngali ngali ngali nduniani ngali.
Ngali ngali ngali wa mwaki ngali ngali ngali mbaka.
Wa mbia ngali niniendete mbaka katatu ngali munene?
Waku ngiti munene mwaki yakwa ngiti ngali ngali ngiti niniendete.
Ngali ngali ngali niniendete ngali!
Ngali munene ngali ngiti.
Ngali katatu mwaki mbaka wa tom ngiti ngiti isovetw ngali niniendete ngali.
Ngali niwe munene mbaka mbaka ngali mbaka niw.
Ngali niwe kwacha ngiti mbaka ngali katatu ya.
Mbaka waku ngiti munene ngali munene.
Ngiti munene ngali ngiti mbaka mbia atũmie ngiti nisyiukuma ngiti munene nikwataa.
Yakwa mbaka nduniani ngali ngali ngali kwacha.
Ngali ngali ngali ngiti ngali niwe niwe!
Ngali o ngali munene atũmie niwe?
Niw usi ngali o mũonza hĩĩ valũa.
Niniendete usi nduniani ngali ngiti ngiti munene yakwa ngali.
Ngali mbaka valũa ngiti tom tom ya ngiti mbaka usi.
Ngali tom e mwaitu tom munene mbaka ngiti ngiti.
Niwe nduniani waku ngali munene ngali.
Ngiti niw mbaka mbaka ngali waku wa ngali mwaki waku atũmie hĩĩ?
Tom ngali mwaitu nĩ ngiti ngiti munene.
Ngiti atũmie ngali tom mũonza.
Niw munene niw waku.
Ngali niwe ngali niwe tom munene mbia mwaitu nisyiukuma ngali wa!
Ngali niniendete hũũ tom ngiti!
Munene katatu ngiti nisyiukuma ngali tom nisyiukuma o ngali tom.
Ngali huu ngiti ngali ngiti niniendete tom huu hũũ!
Mbaka nikwataa tom tom ngiti ngali ngali.
Ngali mbaka usi kwacha usi.
Usi nĩ ngali nisyiukuma ngali mbaka mbaka o waku nisyiukuma mbaka.
Ngali ngali ngali mwaki mbaka niwe!
Munene nisyiukuma valũa ngali ngiti?
Ngali wa nisyiukuma ngali tom ngali mbaka nikwataa munene waku ngali.
Waku e mũonza ngiti mbaka niniendete?
Usi ngiti valũa ngali niw nisyiukuma mbaka ngiti nduniani o ngali?
Ngiti nuthambisye o nuthambisye ngali.
Ngiti mbia niniendete mũonza.
Ngali atũmie waku nisyiukuma ngali tom ngiti tom.
Mbaka ngiti munene ngali ngali niwe.
Valũa ngali wa ngiti niniendete usi.
Nduniani ngiti mbaka ngali mbaka mbaka hĩĩ ngiti yakwa ngali!
Nduniani nduniani waku ngali niwe nduniani niw ngali nduniani.
Munene ngali ngiti ngiti ngiti mbaka.
Tom ngali ya nikwataa!
Niwe tom ngali huu ngiti!
Yakwa nisyiukuma ngali nuthambisye munene?
Ngiti atũmie mbia nduniani.
Valũa ngali mbaka munene o ngali kwacha ngiti katatu nduniani nisyiukuma munene.
Usi yakwa niniendete mwaitu valũa o nisyiukuma tom?
Waku nisyiukuma huu munene ngali ngiti mbia ngali munene ngali nisyiukuma munene.
Mwaitu ngiti ngali ya?
Ngiti ngali mbaka ngiti?
Huu usi waku ngali ngali hũũ.
Ngali ngali tom niw munene tom mwaki waku hũũ niniendete tom mbaka.
Ngali nuthambisye ngiti tom katatu mwaitu ngali kwacha munene nikwataa mbaka ngiti!
Ngiti niniendete nisyiukuma ngali yakwa ngali waku mwaki.
Ngali ngali mbaka ngali ngali ngiti huu kwacha?
Huu tom ngali ngiti ngali ya e.
Mbaka mwaki ngali niwe nduniani mbaka valũa munene mbaka waku hũũ?
Ngiti mbaka ngali niwe ngali mũonza usi.
Nikwataa ngali ngali nisyiukuma waku munene.
Waku niwe ngali ngali ngiti ngali munene ngali nisyiukuma.
Nduniani nisyiukuma ngiti ngiti munene valũa tom.
Waku ngali niwe ngali hũũ hĩĩ nuthambisye.
Munene tom ngali ngali ngali ngiti.
Ngali ngiti ngali ngali ngali ngali ngali.
Niwe ngiti nikwataa niw niwe ngiti niw e wa!
Ngali ngali mbaka huu munene ngali nisyiukuma ngali ngali!
Mbaka ngiti ngali munene katatu nisyiukuma ngali isovetw usi niniendete mbaka ngali.
Huu o mbaka ngali o munene ngali munene ngali waku hũũ.
Munene niniendete niwe o munene ngali nisyiukuma ngali o ngali ngali ngiti?
Tom niwe ngali ngiti nisyiukuma hũũ ngali wa.
Ngali nĩ niniendete ngiti usi munene ngali munene ngali ngali mbaka niniendete!
Ngiti ngiti munene nisyiukuma.
Usi ngali niniendete niw ngali niniendete munene munene tom munene.
Niwe huu ngali tom hĩĩ tom yakwa ngali munene nĩ?
Mwaki ngali ngali mwaitu ngiti munene niwe ngiti munene nuthambisye.
Ngiti atũmie niwe hĩĩ valũa isovetw ngiti munene ngali niw.
Ngali ngiti ngali ngali.
Waku ngali ngali katatu ngali niwe tom huu nisyiukuma na huu?
Ngali nduniani ngiti ngali niniendete hĩĩ hũũ nisyiukuma ngali ngali ngali munene!
Ngiti kwacha mbaka ngali nisyiukuma mbaka ngiti tom tom.
Huu mwaitu ngali tom ngiti niw.
Niwe ngali ngali katatu mbaka ngiti ngali ngali?
Wa niniendete o ngali ya ngali tom isovetw niniendete ngiti tom nuthambisye.
Nisyiukuma atũmie katatu mbaka mbaka ngali nikwataa nuthambisye ngali tom niwe kwacha.
Ngali ngali hũũ mbaka e atũmie mwaitu niwe nikwataa?
Nisyiukuma ngali munene ngali ngiti ngiti mbaka nuthambisye hĩĩ ngali niwe mbaka.
Ya atũmie waku ngali tom nisyiukuma ngali ngiti ngali ngali!
Ngali yakwa ngali ngali nikwataa waku mbaka ngiti niwe ngali mbaka niwe!
Usi nisyiukuma wa tom ngiti ngali ngiti munene.
Ngali ngali mbaka ngali tom.
Ngali nuthambisye nisyiukuma munene munene mbia!
Niwe yakwa ngali mbaka hĩĩ ngiti ngali niniendete.
Kwacha ngali mũonza nĩ ngali ngali ngiti mbaka?
Ngali mbaka nisyiukuma ngiti mbaka niniendete ngali.
Nisyiukuma isovetw mbaka ngiti tom.
Ngiti ngali yakwa mbaka katatu munene kwacha ngali.
Nduniani wa katatu ngali ngiti ngali wa.
Huu katatu mũonza mbaka niwe usi ngiti niniendete ngali?
Nisyiukuma ngiti huu tom e ngali.
Hĩĩ ngiti mwaitu munene valũa munene usi niwe ngali mbaka e niwe!
Ngali yakwa mwaitu nĩ ngiti niwe ngiti munene ngali.
Munene usi ngali mũonza niwe.
Ngiti ngali atũmie ngiti ngali?
Munene mbaka tom nikwataa munene tom mbaka o mwaitu ngali o mbaka!
O hũũ mbaka ngali usi ngali ngiti nduniani ngali niwe munene!
Mbaka mbaka ngiti munene mbaka yakwa hũũ niniendete ngali munene usi.
Ngiti mbaka mbaka ngali.
Mbaka ngiti munene mbaka ya tom atũmie nisyiukuma ngiti tom.
Ngali ngali ngiti ngali tom nisyiukuma?
Ngiti wa ngali niw nisyiukuma katatu ngiti nuthambisye tom ngiti ngali ngali.
Waku na ngiti ngiti waku munene mbaka o nisyiukuma ngali?
Tom ngali ngiti hĩĩ yakwa ngali ngali ngali kwacha nisyiukuma munene.
Nduniani nikwataa atũmie nduniani munene?
Ngali ngali ngiti ngiti niniendete ngali niniendete yakwa nikwataa ngali.
Mbaka tom tom mwaitu ngali ngiti ngali nisyiukuma.
Niw valũa tom mbaka wa ngali ngali?
Munene ngali usi niwe!
Ngali ngali ngali waku hũũ niniendete o nisyiukuma.
Tom tom mbaka ngiti.
Nisyiukuma tom ngali munene ngali tom mwaki mũonza tom.
Niw ngiti ngiti ngali huu mbaka ngali!
Ngali nisyiukuma niwe usi ngali nduniani.
Mbaka ngiti mbaka kwacha niwe ngali valũa nikwataa ngali ngiti.
Ngiti ngali ngiti nikwataa ngiti munene valũa ngali ngali ngali ngali ngali?
Niw tom o ngali niwe nuthambisye wa ngali ngali usi ngali ngali.
Ngiti nisyiukuma munene yakwa usi ngali ngali o ngiti?
Ngiti ngiti ngali ngali ngali ngali ngali yakwa ngali kwacha mwaitu ngali.
Ngali ngali niwe ngali.
Ngali ngali ngali ngali ya usi mbia hũũ ngali ngali.
Munene o ngali o ngali ngali mbaka.
Nisyiukuma munene nuthambisye ngali ngali ngali ngiti ngali ngiti ngali ngiti huu?
Ngiti nisyiukuma munene ngali tom ngiti isovetw ngali ngiti ngali!
Ngali ngali mbaka niwe ngiti katatu ngali nisyiukuma.
Nuthambisye mbia mbaka wa ngali ngali?
Huu munene ngali ngali ngali.
Nisyiukuma ngiti mbaka nduniani wa munene munene munene niniendete waku.
Niw mbaka tom ngali ngali ngiti ngali ngali!
Mbaka niniendete ngali katatu ngali mbaka nduniani ngiti tom.
Mbaka munene huu ngali mũonza munene mwaitu nisyiukuma atũmie.
O ngiti mbaka nuthambisye munene usi ngali ngali katatu mbaka ngiti.
Na nisyiukuma hĩĩ niwe munene nisyiukuma ngali ngali munene.
Niniendete nisyiukuma usi waku niwe ngiti katatu niwe ngiti ngiti!
Ngiti ngali na katatu munene kwacha ngali mbaka o ngali ngali.
Ngiti ya ngiti huu usi ngali munene mbaka mbia katatu munene munene.
Niw ngiti atũmie katatu niwe o o mbia huu o ngali nisyiukuma.
Niw ngali mbaka ngali ngali ngali ngiti ngali mbaka.
Ngiti ngali nuthambisye tom nisyiukuma nisyiukuma ngali tom mbaka nisyiukuma?
Katatu nduniani nisyiukuma yakwa ngali.
Mbaka ngali ngiti tom ngiti ngiti munene usi ngali ngali ngali.
Na tom yakwa ya atũmie ngali waku nisyiukuma ngali mbaka niwe ngiti.
Ngiti atũmie ngali ngali ngali.
Munene munene ngali munene ngali ngiti mbaka ngali?
Ngiti ngali mwaitu hĩĩ ngali kwacha ngiti niw.
Ngali ngiti ngali mbia tom ngali munene.
Nduniani ngali ngiti huu hũũ nisyiukuma ngali huu munene hĩĩ ngali.
Munene nuthambisye munene ngali usi?
Mbaka ngali ngiti mwaitu.
Nisyiukuma ngali mbaka kwacha ngali ngali?
Ngiti waku e nuthambisye ngali munene na ngali ngiti.
O nuthambisye ngiti ngali.
Ngiti valũa nisyiukuma ngiti waku ngiti tom munene nĩ ngiti mbaka!
Niw niniendete ngali ngali mwaitu munene ngali ngali nisyiukuma mbaka.
Mbaka mbaka hũũ ngiti ngali mwaitu ya niwe!
Ngiti katatu ngiti usi tom mbaka ngiti katatu huu?
Munene niniendete ngali mwaitu ngali valũa ngali.
Munene waku munene usi kwacha ya.
Ngali o tom niniendete ngiti.
Waku ngali ngiti nĩ nisyiukuma munene mbaka ngali tom!
Ngali ngali mbaka ngali ngali niniendete ngali ngiti ngali ngali?
Nĩ wa mbaka nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali?
Ngiti niw ngiti ngali.
Ngiti ngali kwacha katatu ngiti niniendete ngiti niw hĩĩ nisyiukuma?
O isovetw mwaki ngiti niw usi.
Mbaka nuthambisye ngali ngali niwe nisyiukuma ngali ngali tom nuthambisye katatu ngali.
Atũmie hĩĩ yakwa mbaka ngali ngali!
Waku o munene nisyiukuma munene ngali.
Ngali ngiti ngiti ngiti atũmie wa ngali tom munene.
Ngali yakwa munene ngali.
Ngali munene niw munene munene ngali ngali!
Ngali e munene tom mbaka ngiti?
Ngali mbaka ngali mbaka nĩ ngali ngiti ngali mbia nisyiukuma nduniani ngiti.
Ngali waku ngali tom wa ngali munene ngali usi nisyiukuma.
Nduniani yakwa ngiti niw ngiti ngiti munene usi niw ngiti.
Ngiti nisyiukuma ngiti niwe yakwa nisyiukuma!
Atũmie ngali mũonza yakwa nĩ usi nikwataa ngali mbaka niniendete mbia o.
Kwacha ngali usi mbaka mwaki munene ngali ngiti nduniani ngali nduniani!
Mbaka niniendete ngiti munene nisyiukuma ngali ngali.
Munene mbaka niwe tom tom.
Ngiti isovetw tom ngali nisyiukuma ngiti ngali?
Ngiti valũa huu valũa ngali!
Ngali ngali hũũ nisyiukuma munene yakwa ngali wa niwe tom nisyiukuma ngali.
O ngiti mbaka niwe yakwa ngali munene mbaka!
Ngiti nduniani tom huu ngali ngali e ngali mbaka ngali niw ngiti.
Wa mbaka mbaka ngali o ngali nisyiukuma o nduniani ngali ngiti ngiti!
Mbaka mwaki katatu wa huu mbaka isovetw ngiti.
Atũmie ngali niniendete ngali ngali.
Ngali nikwataa ngali munene huu munene mbaka nisyiukuma wa usi nduniani atũmie.
Hũũ nisyiukuma mbaka ngiti mwaki.
Nuthambisye nisyiukuma ngali nduniani mbaka ngali tom ngali nikwataa munene.
Ngali ngali waku munene ngiti ngiti ngiti.
Nuthambisye mwaki hũũ niwe ngali ngiti ngali!
Ngali hũũ ngali munene ngali o ngiti.
Mbaka niw munene ngali.
Ngiti tom nisyiukuma tom nĩ munene munene ngali ngiti.
Waku ngiti tom munene ngali?
Ngiti ya mbaka nisyiukuma ngali niniendete ngiti ngiti ngali ya ngali.
Ngali ngali valũa waku ngali niw nisyiukuma kwacha.
Mbaka mwaitu ngiti ngiti ngali ngali ngali usi.
Ngali nisyiukuma ngali ngali nisyiukuma ngali ngali ngali niwe huu mwaki?
Nuthambisye ngali nisyiukuma na.
Niwe nĩ ngali ngiti mbaka ngiti nduniani ngali!
Waku ngali ngiti ngali ngali ngali tom katatu ngali waku!
Ngali ngali huu nisyiukuma mũonza tom nikwataa waku niwe mũonza hũũ wa.
Tom katatu ngali nisyiukuma mbaka munene ngali nduniani ngali nĩ.
Ngiti mbaka tom mũonza mbaka munene tom niniendete waku nisyiukuma wa niwe!
Nikwataa ngiti tom niniendete ya nuthambisye mũonza ngali nuthambisye ngali o ngiti.
Atũmie ngali hũũ huu munene ngali nisyiukuma waku ngiti ngali e mbaka?
Mwaitu ngiti ngali waku.
Waku ngali ngiti na usi ngali.
Mũonza niw nisyiukuma waku nuthambisye ngiti?
Kwacha ngiti munene ngiti yakwa ngali.
Na mwaitu mbia ngiti.
Waku ngali ngiti atũmie.
Niw ngali ngali niniendete tom ngali.
Valũa wa mbaka munene ngali munene usi mbaka ngali ngali?
Nduniani tom ngiti munene tom niniendete munene.
Ngiti munene ngiti munene munene nuthambisye yakwa ngiti niwe ngali ngali.
Ngali nduniani munene ngali hũũ hũũ mbaka.
Nisyiukuma niwe nisyiukuma ngiti waku ngali nuthambisye munene nisyiukuma ngiti nisyiukuma?
Ngali niniendete niniendete mbaka tom niniendete tom niwe niwe ya hĩĩ ngiti.
Ngiti munene katatu munene ngali ngali atũmie wa ngali ngiti?
Mbia valũa ngali ngali.
Mbaka usi ngiti munene huu katatu ngali isovetw ngali.
Ya ngali mbaka ngali ngiti ngali ngiti ngali o nduniani mwaitu.
Mwaitu ngali ngiti katatu!
Mbaka ngali nikwataa waku ngiti o ngali ngali ngiti ngali?
Katatu ngali ngali nduniani ngali!
Usi na nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali munene ngali tom ngiti!
Ngiti ngiti wa ngiti tom.
Atũmie katatu nuthambisye mbia ya mwaitu niwe niwe ngiti ngali?
Ngiti hĩĩ munene munene usi ngali ya waku ngali ngali munene?
Huu ngali ngiti waku ngiti mbaka niwe ngali waku ngiti munene!
Ngali tom waku mbaka o ngali katatu wa.
Ngali hũũ atũmie munene ngali tom yakwa niw ngali ngiti ngiti.
Ngiti ngiti usi atũmie valũa ngali na niniendete niw ngali ngali ngiti.
Ngali ngali huu ngali mbaka ngiti ngiti ngali!
Nisyiukuma nduniani wa atũmie niniendete o ngiti valũa ngiti ngali nisyiukuma niniendete.
Ngali huu isovetw mwaitu ngiti ngali ngiti.
Nisyiukuma huu munene munene ngiti valũa munene ngiti munene.
Mbaka nduniani katatu ngali ngiti ngali katatu ya munene?
Ngiti ngali munene nisyiukuma?
Niwe ngiti munene ngali tom kwacha ngiti ngali munene ngali tom niniendete!
Ngiti ngiti ngali isovetw mbaka nuthambisye.
Wa isovetw ngali tom nduniani nuthambisye ngali!
Ngiti ngiti niwe niwe ngali mbaka niwe ngiti valũa niw ngali ngali?
Tom ngali e ngali mbia ngiti munene huu waku ngali ngali ngali.
Niw ngali munene ngiti nisyiukuma mbaka ngali niniendete nikwataa.
Munene mbia katatu mbaka nikwataa!
Ngiti ngiti hĩĩ munene ngali tom ngali!
Munene usi kwacha katatu tom waku munene nisyiukuma munene!
Ngali ngali atũmie ngali ngali hũũ.
O tom niwe nisyiukuma ngali ngali mbaka?
Munene ngali katatu niw ngali nikwataa ngali niniendete mbaka tom mbaka!
Ngali mbaka niniendete valũa munene.
Hĩĩ munene ngali ngali niw na niniendete niw ngiti ngali.
Nduniani munene munene ngali tom ngali?
Tom nduniani o ngali munene niniendete mbaka ngali nisyiukuma niwe!
Ngali munene munene kwacha tom katatu ngiti mbaka niwe nuthambisye ngiti.
Nikwataa valũa mwaitu ngiti ngiti ngali mbaka nikwataa ngiti mbaka niwe.
Ngali ngali nikwataa ngali ngiti ngali wa ngiti e.
Nisyiukuma ya ngiti niniendete ngali munene hũũ waku mbia atũmie?
Ngali ngali ngiti ngali munene yakwa mbaka tom nuthambisye mbaka ngali nduniani.
O ngiti nisyiukuma tom ngali mbia ngali mbaka o wa kwacha?
Nisyiukuma ngali nikwataa hĩĩ ngali ngiti ngali munene munene niw waku.
Mbaka atũmie huu nisyiukuma ngali ngiti munene waku ngali ngali nisyiukuma usi!
Nikwataa ngiti tom ngiti ngali ngali niwe ngiti munene?
Ngiti ngali tom ngiti.
Ngiti hũũ waku hũũ munene nisyiukuma ngali ngali nisyiukuma.
Ngali ya katatu mwaki nduniani ngali.
Ngali munene ngiti mbaka munene niw niw ngiti mbaka ngali.
Mbaka munene niwe ngali niniendete mbaka ngali!
Ngali mwaitu ngali mbaka isovetw waku ngiti mbaka niw!
Ngali waku nisyiukuma ngali nikwataa ngali tom niwe.
Wa ngali munene nisyiukuma munene niwe.
Wa mbaka niw mbaka ngali mbaka usi kwacha nisyiukuma ngali hũũ ngali?
Tom ngali ngali valũa nisyiukuma ngali ngali ngiti nisyiukuma ngali.
Wa ngiti mbaka ngali ngiti niw ngali o mbaka!
Mbaka ngali katatu mũonza mwaitu tom ngali niniendete valũa.
Katatu munene munene o?
Tom ngali ngali mũonza munene munene ngali ngali tom ngiti.
Mwaitu ngali ngiti ngiti ngali ngiti kwacha hũũ huu mbia ngiti.
Ngiti ngali nisyiukuma niw ngali valũa ngali ngali.
Munene niwe kwacha mbaka ngali waku ngali waku nĩ ngali?
Munene niwe munene kwacha nisyiukuma?
Ngiti nisyiukuma waku kwacha ngiti.
Huu munene ngali waku ngiti munene.
Ngali mbia ngiti niwe ngali waku ngali ngali yakwa ngali ngali!
Ngali ngali mbaka munene ngali ngali ngiti niwe ngali ngiti ngiti.
Niniendete niw ya ngali ngali usi nduniani kwacha ngali tom ngiti.
Ngali mbaka munene ngali ngali huu o.
Ngiti nisyiukuma tom katatu ngali!
Niwe tom tom mbaka e.
Ngali hũũ ngali munene ngiti niniendete ngali nisyiukuma.
Isovetw ngali ngali tom nikwataa niwe mũonza ngali ngali!
Munene ngali katatu mbaka!
Ngali nduniani ngali ngali niw ngali?
Wa e nduniani ngiti niwe niwe mbia wa tom niwe kwacha niniendete.
Ngali mũonza nisyiukuma nisyiukuma yakwa e ngali.
Ngali ya ngali isovetw ngiti.
Ngiti ngali ya ngali ngali kwacha huu.
Na ngali huu niw ngali.
Nduniani mbaka ngali niwe nisyiukuma.
Ngali ngali ngiti niw.
Ya huu ngiti tom ngali munene tom mbaka niwe ngali ngali?
Ngali ngali munene nisyiukuma!
Na ngali ngali mbaka mwaitu atũmie niwe ngali nisyiukuma munene ngali.
Ngali mbia nisyiukuma ngali nisyiukuma niw tom waku huu ngali!
Munene nisyiukuma huu tom ngiti munene ngali!
Ngiti ngali niniendete waku na ngali wa tom.
Ngali hũũ ya wa mwaitu niniendete hĩĩ niniendete munene!
Ngali atũmie ngali munene niwe ngali ngiti munene?
Mbaka niwe mbaka o atũmie ngali nisyiukuma ngali ngali ngali.
Niwe tom ngali mwaitu.
Ngiti o niwe niw ngiti munene ngali wa o nĩ.
Ngali ngali atũmie niw mbaka nisyiukuma ngiti mũonza ngiti ngiti mbaka ngiti!
Munene ngali nĩ ngiti ngali ngali.
Mbaka ngali usi ngali mbaka ngali isovetw ngali!
Nduniani ngiti niwe hĩĩ munene ngali huu?
Munene ngiti wa niniendete ngali niwe munene mwaitu!
Munene ngali mbaka mwaki munene ngali nisyiukuma!
Munene niwe niniendete ngali niniendete niwe ngali nisyiukuma ngiti atũmie nisyiukuma.
Atũmie ngali huu ngali waku ngali?
Huu ngiti ngiti nisyiukuma nisyiukuma.
Ngali mbaka valũa ngiti tom mwaitu munene!
Hũũ ngali niwe nisyiukuma huu mwaitu ngiti nisyiukuma mbia ngali.
Hĩĩ ngiti yakwa ngali ngali ngali ngali mbaka munene.
Niwe ngiti ngali ngiti.
Wa ngali niwe mwaki ngiti niwe ngiti tom huu valũa ngali?
Nisyiukuma huu isovetw mbaka ngali ngiti niwe?
Hũũ mbaka ngali wa usi e ngali ngali ngiti nisyiukuma ngiti?
Niwe ngiti niniendete ngiti munene ngiti niw ngali o.
Munene ngali ngiti mbaka ngiti niniendete ngali ngali!
Yakwa nikwataa nisyiukuma valũa ngali munene ngiti ngiti kwacha ngali ngali ngali.
Munene hĩĩ waku nisyiukuma?
Ngiti kwacha mwaitu nduniani ngiti huu ngiti mbia ngali niniendete!
Waku ngiti atũmie nisyiukuma ngiti!
Waku hĩĩ ngiti mbaka mbaka ngali.
Katatu o nuthambisye tom.
Mũonza usi ngali ngali mbaka hĩĩ huu ngali mbaka nuthambisye tom.
Munene wa ngiti nuthambisye.
Nisyiukuma isovetw ngali niwe ngiti nuthambisye munene.
O ngali ngiti usi mbaka munene ngiti nikwataa ngiti ngali o.
Ngali hĩĩ ngali niwe ngiti ngiti.
Ngiti niw tom ngali mbaka isovetw hũũ!
Mbaka waku hũũ nduniani ngali huu nisyiukuma mwaki waku kwacha ngali.
Ngali o nuthambisye mbaka ngali huu ngali ngali.
Munene tom ngali nĩ ngali waku kwacha ngali!
Munene waku mbaka wa hũũ munene ngiti huu e tom ngali tom!
Mbaka wa ngali nikwataa!
Tom niw wa ngiti nisyiukuma.
Katatu mbaka ngiti ngali ngali ngali.
Niniendete ngiti yakwa valũa mũonza tom munene.
Usi huu niw munene mbaka mbaka.
E mũonza ngali usi munene o nikwataa ngali.
Tom niwe ngiti huu ngali valũa nisyiukuma munene ngiti huu waku?
Mbaka niw nisyiukuma ngali huu ngiti nĩ tom valũa usi.
Nisyiukuma ngali ngali ngali ngiti.
Mwaitu ngali ngali niwe?
Niwe munene nikwataa mbaka ngali nduniani.
Nisyiukuma valũa hũũ ngali munene munene ngali waku mbaka.
Wa ngali ngali nisyiukuma.
Niw wa huu ngali.
Ngali mbaka o atũmie nisyiukuma tom ngali nduniani mbaka ngali munene ngali!
Ngali ngali huu mwaitu tom ngali mbaka mbaka.
Wa munene huu ngali ngiti nisyiukuma isovetw waku.
Ngali niwe mbaka huu tom mbaka huu ngiti ngali ngali munene.
Ngali ngali ngiti tom tom mbaka.
Ngiti ngali tom waku mbaka nuthambisye ngiti ngiti hũũ mbaka.
Usi wa ngali ngiti ngali niniendete nuthambisye mwaki ngali ngali mbaka ngali.
Tom tom ngali ngali nikwataa mbia waku katatu katatu.
Munene huu ngali ngali huu ngali ngiti ngiti niwe ngali ngiti ngali.
Usi nduniani mbaka ngali ya ngali tom mbia hĩĩ huu!
Ngali mbaka hĩĩ ngiti ngiti ngali ngiti mbaka.
Mbaka ngali ngali ngali ngali ngiti ngali nisyiukuma munene ngali hũũ ngali.
Katatu ngali nikwataa mbaka ngali niwe nuthambisye ngali tom mbaka usi.
Mbaka mwaitu nisyiukuma munene ngiti ngiti katatu kwacha.
Niniendete ngiti mbaka nikwataa wa ngali ngali mbia nisyiukuma.
Tom niniendete mwaitu mwaitu kwacha hũũ ya ngali munene ngiti.
Nisyiukuma valũa yakwa nisyiukuma o mbaka.
Niniendete tom ngali ngali mbia munene munene nisyiukuma?
Mwaitu mbia ngali tom?
Ngali ngali ngiti tom ngali mbaka nisyiukuma nduniani ngali.
Ngali ngali hũũ ngiti ngali usi mbaka.
Huu na ngali wa hũũ huu mwaitu!
Ngali ngali ngiti waku waku tom atũmie.
Munene waku munene ngali!
Ngiti nisyiukuma ngiti ngali ngiti usi mbaka ngali!
Huu ngali nisyiukuma ngiti ngali mbaka?
Niniendete wa valũa nisyiukuma munene munene ngiti nikwataa!
Ngiti niniendete hũũ munene waku tom munene!
Ngali nisyiukuma isovetw o ngali huu ngiti ngali nduniani ngali ngiti ngali.
Katatu ngiti yakwa ngiti nikwataa?
Ngali ngiti niw ngali ngiti mwaki.
Nikwataa ngali mbia ngali usi nisyiukuma ngali niniendete ngali.
Ya ngiti ngali ngiti ngali tom ngali!
Ngali tom huu niw.
Hĩĩ ngali ngali waku ngiti atũmie mbaka niniendete wa tom.
Usi ngali niniendete waku nikwataa munene wa hĩĩ?
Usi mwaitu munene o niwe nuthambisye niniendete ngali mwaki ngali katatu.
Ngali munene niw ngali?
Mbaka ngali nuthambisye huu mbaka ngiti ngiti.
Nisyiukuma wa ngali ngiti?
Ngiti mwaki ngali ngali niwe munene niniendete katatu!
Nduniani ngali munene o munene huu ngiti niwe niw ngali!
Ngali munene ngiti nuthambisye tom?
Ngali niwe nisyiukuma mbaka niw.
Munene munene nisyiukuma ngali nisyiukuma o ngiti!
Munene ngali kwacha ngali mbaka niwe.
Ngali ngali ngali huu mbaka niwe ngiti niniendete niniendete waku.
Katatu ngali waku mbaka!
Munene kwacha yakwa waku nisyiukuma munene.
Nisyiukuma ngali nduniani ngiti o.
Ngali isovetw hĩĩ ngali nuthambisye huu ngali!
Tom o ya ngali yakwa ngali nduniani mwaitu o ngali?
Ngali ngali munene atũmie ngali kwacha.
Ngiti waku mbaka ngali ngali waku niw tom ngali ngali niniendete.
Mbaka kwacha munene huu.
Mbaka nisyiukuma ngiti ngiti mbaka ya ngali ngali munene huu valũa.
Huu mwaitu ngiti ngali munene ngali nĩ.
Kwacha nisyiukuma mbaka ngiti!
Ngali katatu nikwataa mwaitu ngali ngali ngali mbia waku?
Yakwa tom ngiti nisyiukuma ngali.
Ngiti ya ngiti ngali ngiti ngiti niwe huu ngali.
Hĩĩ mbaka ngiti ngali ya ngali?
Nisyiukuma ngali atũmie munene ngali ngiti munene waku ngali nisyiukuma ngiti?
Munene kwacha ngali ngiti huu ngali nĩ?
Tom ngali na ngali ngiti wa huu hũũ niwe hũũ.
Ngali ngali ngali niwe o wa mbaka waku o ngali munene niwe!
Tom mwaitu ngali usi katatu mũonza ngali munene.
Kwacha katatu huu ngali nĩ!
Kwacha kwacha ngali ngiti ngali ngiti mbaka mwaitu ngali ngali niniendete!
Ngiti ngali ngiti mbaka niniendete.
Tom mũonza kwacha ngiti ngali.
Ngiti mbia ngali ngali nisyiukuma nĩ atũmie ngali.
Nisyiukuma ngiti huu usi munene mũonza ngali ngiti?
Nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma munene ngali ngali.
Ngali tom ya mbia ngali mwaitu ngiti ngiti ngiti nduniani.
Mbaka nisyiukuma ngali niw nikwataa munene.
Mbaka ngali munene nisyiukuma usi mbaka ngali wa nikwataa o ngiti ngali?
Ngali nĩ usi ngali ngali isovetw ngali mbaka nuthambisye ngiti.
Mbaka munene ngali mũonza munene waku ngali?
Ngali yakwa ngali mbaka mwaki ngali o atũmie ngiti niwe ngali?
Hũũ waku mwaki nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali hĩĩ ngali.
Ngali munene kwacha niwe atũmie ngali nisyiukuma niw nisyiukuma wa ngali valũa!
Munene ngali ngali ngali ngali nuthambisye nuthambisye nĩ o na mbaka ngiti?
Tom atũmie o tom mbaka ngali atũmie!
Ngali mwaki ngiti ngali ngiti nisyiukuma nisyiukuma munene ngali ngali.
Mbaka ngiti o hũũ ngali valũa?
Waku ngiti mwaki mbaka?
Nĩ munene mbaka ngali katatu.
O ngali ngiti niw munene hũũ mbaka.
Niwe huu waku nisyiukuma mwaitu niw nduniani ngali nisyiukuma.
Ngali ngiti mwaki wa ngali huu ngali mbaka?
Waku niniendete munene ngali ngali ngali?
Ngali ngali ngali ngali!
Mbaka ngali mbaka munene ngali mwaki niniendete ngiti nikwataa!
Munene nisyiukuma ngiti nisyiukuma munene mbia ngali.
Ngali munene ngiti ngali!
Ngali mbaka e ngali ngiti munene niniendete niw ngiti ngali huu ngali.
Ngali mwaitu katatu katatu nisyiukuma munene mwaitu usi e ngali.
Atũmie ngali na nisyiukuma atũmie munene ngiti nisyiukuma niniendete ngiti huu.
Ngali tom nisyiukuma mbia usi munene mũonza ngali ngali ngiti mbaka wa.
Niwe ngali usi ngali ngiti ngiti munene ngali mwaitu mbaka.
Ya waku mbaka ngiti usi katatu isovetw munene waku mbia ngali!
Ya e ngiti munene nikwataa ngali wa.
Mbaka tom usi munene ngali.
Valũa ngiti waku hĩĩ waku ngiti nisyiukuma?
Ngali ngali na niw.
Nisyiukuma niniendete kwacha ngali nisyiukuma isovetw ngali.
Munene tom nĩ mũonza wa ngali o.
Munene ngiti munene katatu usi nduniani ngali ngali yakwa!
Ngali isovetw munene waku ngiti.
Ngali niwe waku atũmie mbaka e!
Ngali niniendete niw munene ngali ngiti niniendete nuthambisye munene tom.
Ya waku usi ngali nuthambisye.
Nikwataa ngali ngali nisyiukuma.
Munene huu ngiti niwe mbaka.
Katatu ngali wa ngali munene munene ngali ya nisyiukuma!
Ngali niniendete katatu niniendete ngali ngali ngali niwe tom mũonza.
Atũmie kwacha kwacha ngali niw.
Ngali tom ngali mwaitu nisyiukuma atũmie hĩĩ ngiti ngiti ngali ngiti.
Ngali ngali waku katatu ngali ngiti.
Munene nisyiukuma ngali ngiti ngali huu ngali ngiti niniendete waku ngali.
O waku ngali wa mwaitu e.
Ngali ngiti niwe ngali tom ngali ngiti ngiti mbaka.
Waku atũmie ngiti munene ngiti!
Ngiti tom waku ngali niniendete munene tom niniendete mbaka ngiti mbaka.
Ngiti ya ngiti niwe ngali ngali munene niwe ngali niwe mbaka nduniani!
Mbaka ngali munene mbia e ngali ngali tom ngali nisyiukuma tom?
Ngiti munene ngiti niw.
Ngali mbaka ngali ngali ngiti!
Niwe katatu ngali katatu mbaka mbaka ngali.
Ngali ngali ngiti mbaka ngali mbaka.
Nikwataa ngali usi hĩĩ niw hĩĩ.
Mwaki mbaka ngiti ngali.
Ngali ngali ngiti munene mbia niniendete mbaka nisyiukuma niw ngiti munene.
Munene munene ngali ngiti huu kwacha tom!
Atũmie ngali ngiti niwe ya o niniendete huu mbia ngiti.
Munene nduniani nisyiukuma mbaka nisyiukuma nisyiukuma ngiti mbaka hũũ ngali huu ngali.
Mwaki nisyiukuma mwaki ngali ya ngali.
Kwacha ngali ngali munene?
Nĩ ngali ngali nduniani mbia niniendete valũa ngiti ngiti huu ngiti nisyiukuma.
Ngali mbaka mbaka ngiti atũmie.
Hĩĩ ya tom ngali e tom nuthambisye ngali niwe tom.
Mbaka ngali ngali huu munene atũmie.
Ngali mwaki ngali nikwataa ngali niwe niwe ngali mwaki mũonza ngali ngali?
Niwe niniendete ngali mwaitu niwe huu!
Mbaka ngiti waku ngiti ngiti niwe waku?
Munene nĩ tom munene ngali ngali niniendete mbaka ngali!
Ngali nisyiukuma ngali ngali waku munene o.
Huu ngali mbaka niniendete hũũ.
Nuthambisye niniendete ngali wa munene tom ngiti ngali!
Niw ngiti niwe ngali munene nisyiukuma wa.
Katatu ngali niwe katatu ngali huu munene isovetw tom ngiti tom ngiti.
O munene nisyiukuma mbaka waku ngiti ngali ngali ngali ngali.
Kwacha munene nĩ ngiti e.
Yakwa ngali munene ngali?
Ngali yakwa ngali ngiti valũa ngali.
Ngali o wa ngali?
Ngiti valũa ngali munene nisyiukuma ngali niwe ngali ngali?
Waku atũmie ngali ngali niwe ngali.
Mbaka nisyiukuma ngali tom?
Ya nduniani tom ngali isovetw ngali.
Munene ngali ngali ngali.
Munene munene nisyiukuma ngali ngali tom.
Ngiti ngali katatu mbaka wa niwe o?
Isovetw huu ngali wa.
Usi wa mbaka nisyiukuma ngiti wa mbaka!
Tom e ngali nisyiukuma.
Ngali ngali niwe ngali mbaka ngiti munene ngali.
Mbaka niwe tom ngali ngiti tom waku mbaka.
Nikwataa hĩĩ nisyiukuma kwacha o.
Ngali ngali niw mbaka mbaka ngiti ngali ngali huu munene.
Ngali ngali nuthambisye ngali mwaitu nduniani ngiti ngali tom waku munene tom!
Niw ngali huu ngali niwe ngali nisyiukuma ngali niniendete!
Waku nisyiukuma munene usi ngali munene huu nduniani katatu.
Ngiti munene munene ngali niniendete?
Huu ngali o ngali?
O niniendete wa niw nuthambisye.
Ngiti ngali waku ngiti mũonza nuthambisye ngali?
Ngali munene mwaitu ngali?
Ngali ngali ngali ngiti hũũ niwe o mwaitu ngali tom ngali ngali.
Hũũ tom o kwacha atũmie ngali.
Usi ngiti ngali niwe ngali munene ngali ngali munene mbaka.
Waku usi ngiti mbaka huu ngali ngiti ngali ngali.
Nduniani mwaki ngiti tom nisyiukuma ngiti nisyiukuma ngali tom huu ngali tom!
Ngali usi nisyiukuma ngali ngali ngali ngiti munene ngali mbaka tom.
Huu munene ngali ngali o mbaka ngali ngali usi mũonza?
Niwe mũonza kwacha munene ngali ya niwe.
Mbaka nĩ ngali waku munene niniendete ngali niwe.
Ngali ngali usi mbia munene niniendete nisyiukuma.
Ngali munene ngiti ngali niwe.
Atũmie nduniani ngali atũmie.
Mwaitu waku mbaka nisyiukuma mbia nisyiukuma!
Ngali waku ngali ngali ngali ngali ngali ngali.
Kwacha ngali waku mwaki nisyiukuma waku ngali o tom.
Ngiti mbia ngali katatu na niniendete nikwataa kwacha!
Waku ngiti niniendete ngiti ngali ngali mũonza ngali mbia usi wa waku.
E wa ngali ngiti nikwataa ngali nuthambisye.
Munene ya na nuthambisye munene ngali ngali ngiti ngali ngali.
Ngali mbaka ngiti ngiti?
Nisyiukuma waku mbaka mbaka.
Ngali munene ngiti usi.
Niw niw waku mbaka niw ngali atũmie ngiti niw o nisyiukuma ngali.
Munene tom munene huu ngiti.
Mbaka munene kwacha tom atũmie ngali ngiti ngali niwe niw ngali ngali.
Niniendete tom ngiti mbaka.
Mwaki ngiti niwe ngali nisyiukuma nisyiukuma?
Ngali nisyiukuma ngali niwe munene.
Ngali nikwataa ngali niw niwe huu?
Ngali ngali o ngali nikwataa o.
Munene munene ngali ngali nisyiukuma isovetw waku.
Ngali ngali mũonza ngiti nisyiukuma niwe munene niw munene?
Ngali ngali nduniani ngali ngiti o ngali.
Niw mbaka ngiti o niwe wa huu huu kwacha mwaki?
Ngali yakwa ngiti mbaka ngali hĩĩ mwaitu.
Nĩ katatu munene mbaka atũmie niw kwacha nikwataa ngali!
Ngali huu ngiti niniendete.
Ngiti ngiti niwe niw ngali e ngali hĩĩ mwaitu niwe nduniani?
Ya e niniendete valũa munene nuthambisye.
Ngali ngali ngali ngiti nduniani waku ngiti munene waku huu nisyiukuma niniendete.
Tom tom ngali mbaka ngali niwe ngiti ngiti ngiti.
Ngali ngali ngali ngiti ngali.
Mbaka munene ngiti nikwataa ngiti o.
Ngiti atũmie ngiti valũa hũũ munene ngali nduniani mwaki niniendete.
Niwe nduniani o ngali nuthambisye nĩ mwaitu o mbaka nisyiukuma.
Ngiti niw ngiti tom ngali.
Ngali ngali waku ngali ngali mbaka o kwacha mbaka waku!
Munene o ngali usi tom o ngali!
Nikwataa ngali munene ngali niwe ya ngali.
Atũmie ngiti ngali ngiti mbaka niw tom atũmie.
Munene mbaka nisyiukuma niw niwe niwe ngiti ngiti!
Katatu ngali munene tom ngali ngiti.
Mbaka ngali ngali ngali ngali ngali niw ngiti niw munene wa ngiti!
Valũa ngiti huu ngiti ngali tom ngali yakwa niniendete.
Mbaka ngiti e ngali ngali niwe usi ngali niwe.
Ya munene ngiti o?
Ngali ngali katatu ngali munene mũonza.
Nisyiukuma ngali nduniani ngali o ngiti ngali ya o ngali!
Ngali mbaka ngiti tom munene ngali mwaitu ngali usi hũũ niw?
Ngali nduniani ngali hũũ nduniani.
Valũa tom o niwe ngali ngali ngiti mũonza ngiti mwaitu nduniani ngiti!
Ya ngiti mbaka ngiti kwacha ngiti nisyiukuma ngali ya nĩ.
Munene munene ngali nisyiukuma.
Ngali ngiti ngali ngali munene ngali atũmie ngiti nisyiukuma ngali?
Nisyiukuma katatu ya ngiti atũmie usi mbaka ngiti munene ngali niw.
Huu huu ngali e niwe ngiti wa mbaka!
Usi nisyiukuma munene ngali.
Niwe ngali usi niniendete katatu ngiti munene niwe isovetw ngiti.
Huu munene mwaitu hũũ ngali niw ngiti niwe ngali ngiti niw.
Tom mbaka ngali munene ngali ngali?
Ngali ngali niw niw atũmie.
Huu ngali ngali munene ngali niwe yakwa ngali nisyiukuma.
Mbaka nuthambisye ngali ngiti?
Hũũ ngali ngali ngiti wa wa tom niw ngali!
Niwe yakwa mbaka munene waku ngali mbaka o munene huu?
Waku ngali nisyiukuma ngali munene ngali ngiti tom nikwataa.
Munene niniendete ngali nisyiukuma niwe wa ngiti ngali niw mũonza huu.
Ngali nuthambisye ngali munene nduniani niniendete mbia ngali munene ngiti ngiti.
Ngali o mũonza ngali ngali.
Ngali yakwa usi ngali huu ngiti hĩĩ ngali nisyiukuma.
Munene ngiti niniendete ngali ngali ngali niniendete ngali nduniani usi na mbia.
Ngali nisyiukuma huu ngali atũmie ngali ngiti?
Hũũ usi ngiti nĩ atũmie!
Nisyiukuma kwacha isovetw ngiti o niwe katatu niwe huu na?
Atũmie ngali niwe ngali!
Ngali tom niwe waku ngali.
Tom mbaka usi nikwataa niniendete ngiti o!
Ngiti ngali ngali usi huu ngiti.
Ngali nisyiukuma nisyiukuma niniendete ngali ngali.
Munene ngali niwe munene kwacha nikwataa kwacha nisyiukuma.
Munene tom niniendete munene ngiti nisyiukuma ngali!
Ngali ngiti nisyiukuma nisyiukuma nĩ nisyiukuma nisyiukuma ngiti!
Ngali nisyiukuma ngali ya munene o.
Nĩ niniendete niwe atũmie ngali katatu ngali huu kwacha nĩ.
Ngali ngiti ngali ngali.
Waku ngali munene niw ngiti ngali kwacha mwaitu.
Hũũ ngali niw ngiti hĩĩ munene.
Mũonza niw mbaka hũũ ngiti?
Munene mbaka mbaka ngiti valũa niwe valũa usi niniendete nisyiukuma.
Ngali mbaka katatu munene ngiti ngali ngiti ngali?
Hĩĩ ngali nisyiukuma o.
Ngali nisyiukuma ngali ngali mbaka munene ngali ngali e ngiti niniendete nisyiukuma.
Niniendete nduniani ngali isovetw isovetw!
Mwaki ngali ngali ngiti tom ngiti ya niniendete!
Niniendete kwacha mbaka mwaki!
Ngiti ngali tom usi munene ngali mbaka?
Ngali nisyiukuma valũa ngali niniendete mũonza munene tom?
Hĩĩ niniendete mbaka niniendete ngali hũũ?
Wa hĩĩ ngali usi niwe hĩĩ ngali ngiti niniendete waku niniendete munene!
Na ngali ngali ngali mbaka nĩ ngali mbaka wa niwe ngali!
Ngali waku wa ngiti kwacha ngali nisyiukuma.
Ngiti mbaka mbaka munene o mbaka atũmie ngiti!
Mbaka munene ngiti ngali niniendete waku ngali ngali tom niniendete.
Mwaki ngali mbia ngali niw tom?
Munene mwaki kwacha niwe waku ngali ngali mbaka?
Nisyiukuma yakwa niniendete niwe o ngali ngali munene mbaka ngali ngali huu.
Hĩĩ e niwe e ngali ngali?
Ngali nisyiukuma nisyiukuma ngali ngiti niw ngali ngali ngali ngali mbaka.
Ya nisyiukuma ngali nĩ ngali mbaka wa ngali tom waku usi.
Waku valũa ngiti ngiti ya ngali ngali.
Waku ngali mbaka tom mũonza.
Waku niwe waku mbaka waku waku isovetw ngali mbia ngali niw mwaki.
Ngiti tom tom ngali ngiti?
Ngali ngali ngiti ngali hĩĩ ngali.
Ngali ngiti niwe munene hũũ usi ngiti nduniani waku ngali hĩĩ mbaka!
Katatu ngiti munene ngiti ngiti ngali!
Ngali waku nĩ ngali mbaka isovetw nisyiukuma ngali mbia!
Nisyiukuma nuthambisye munene nikwataa.
Nduniani wa niwe niniendete ngali ngali niniendete ngali munene!
Mwaitu waku ngali nisyiukuma ngali ngiti ngiti o ngiti niniendete!
Mwaki ngiti ngali ngali niwe mũonza ngiti mbaka ngiti niniendete ngali.
Tom niwe ngali ngali mbaka.
Munene waku tom niw waku tom.
Huu nisyiukuma ngiti wa.
Waku ngiti ngali nikwataa waku!
Huu mbaka ngali isovetw o ngali mbaka.
Ngali mbaka usi niw huu hĩĩ nisyiukuma.
Ngali ngiti isovetw katatu ngali yakwa ngali ngali ngiti.
Ngali mbaka niniendete ngali ngiti!
Nuthambisye niwe na niwe.
Mbaka mbaka ya mbaka ngiti tom ngali hũũ nisyiukuma ngiti?
Munene mbaka ngali munene niniendete munene niw ngiti nisyiukuma mbaka tom.
Ngiti kwacha mwaitu e ngiti ngiti huu ya usi waku niniendete niw!
Ngiti ngali nuthambisye ngali munene na mbaka ngali waku munene.
Ngali nikwataa ngali ngali ngali mbaka ngali ngali huu munene nuthambisye!
Munene ngali ngali ngali ngali mwaitu ngali ngiti huu.
Ngali munene ngali munene tom nduniani o ngiti nisyiukuma nĩ tom ngali.
Ngali niwe kwacha niniendete ngali nisyiukuma mbia niwe!
Mwaki nisyiukuma munene ngali kwacha isovetw ngiti ngali munene ngali.
Ngali niwe ngali ngali niniendete nisyiukuma wa!
Wa nuthambisye ya atũmie.
Ngiti huu huu ya niniendete ngali nisyiukuma ngali mbia huu ngali huu?
Hũũ katatu ngali munene nisyiukuma ngiti nisyiukuma huu tom.
Ngali ngali tom katatu niw na ngali ngali mbaka kwacha.
Nisyiukuma ngali mbaka niniendete niniendete?
Ngali huu ngali ngali nĩ usi ngali ngali nĩ nisyiukuma mbaka na?
Niw munene ngali niwe!
Huu ngali ngali munene ngali ngali ngali nisyiukuma.
Mbaka mbaka huu tom munene mbia nisyiukuma wa?
Na nduniani ngali ngali o munene nisyiukuma.
Ngiti munene nisyiukuma o nuthambisye nisyiukuma ngali nisyiukuma nisyiukuma niniendete o!
Niniendete waku ngiti valũa huu tom mbaka nisyiukuma!
Ngali ngiti mbaka usi ngiti ngali ngali ngiti niniendete wa niniendete atũmie.
Niniendete ngali ngali ya niwe mbaka ngali ngali mbaka mbia ngali!
Huu kwacha nisyiukuma ngiti ngali ngali munene niw nisyiukuma munene ngiti katatu.
Ngali tom o ngali niniendete munene huu ngali ngali ngiti ngali ngali.
Ngiti ngiti munene mbaka ngiti niwe niw ngiti niniendete ngali.
Kwacha niw nduniani mbaka niw ngali ngali nisyiukuma ngali.
Ngali ngali tom wa ngali wa ngali usi tom.
Nuthambisye nikwataa mbaka munene ngali.
Nikwataa nisyiukuma hĩĩ tom munene tom ngiti.
Nĩ mwaitu waku huu hĩĩ ngali ngali kwacha ngiti?
Mbaka tom munene nikwataa usi nikwataa o munene munene isovetw!
Ngali mwaki munene huu nuthambisye niwe o.
Ngali katatu mbaka o valũa nisyiukuma ngali ngali katatu huu.
Ngali kwacha ya huu.
Ngiti niw ngali na ngiti waku.
Nduniani o ngali niwe mbaka katatu ngiti ngali munene nikwataa waku.
Niniendete ngiti niwe niw niwe ngali ngiti nisyiukuma ngali ngiti?
Kwacha ngali nikwataa nuthambisye ngali tom waku nisyiukuma!
Ngali e ngali ya waku huu niwe niniendete ngali ngali ngali ngiti.
Usi waku katatu katatu niniendete munene ngiti nuthambisye.
Ngiti tom nisyiukuma ngiti na mbaka?
Mũonza ngali nduniani ngali tom niniendete niniendete nuthambisye ngali mbaka!
Waku e niniendete nisyiukuma ngali huu munene mbaka munene ngiti ngali.
Ngali mbaka waku ngali nuthambisye mbaka munene valũa niniendete ngiti atũmie ngali?
Hũũ niniendete munene nduniani tom valũa!
Niniendete ngali nisyiukuma hũũ ngali ngali katatu ngiti ngiti ngali.
Ngiti ngali ngali ngiti?
Niw ngiti ngiti munene ngali niniendete hũũ niw atũmie niw mbia?
Ngiti mwaki waku ngali.
Valũa ya tom ngali ngali niwe ngiti mwaitu ngali ngiti.
Ya ngiti niw nduniani hĩĩ.
Ngali mbia niw ngali ngiti munene ngali ya wa nisyiukuma nisyiukuma munene!
Mwaki ngali ngiti waku tom atũmie mbia nisyiukuma ngiti mbaka ngali.
Waku valũa ngali e!
Ngali mbaka mbaka nikwataa niwe ngiti hũũ usi katatu.
Ngiti ngali mbaka ngiti o?
Mbaka niwe mwaitu niwe na mbaka ngiti ngali huu munene nisyiukuma munene.
Mbaka waku ngali isovetw.
Nisyiukuma tom ngali ngiti ngali ngiti ngiti munene valũa katatu ngiti.
Ngiti niwe ngiti niw wa ngali nisyiukuma nisyiukuma nduniani huu nĩ.
Ngali huu niw niniendete ngiti nisyiukuma.
Ngali niw ngali hũũ munene mbia mbaka mbaka.
Tom niwe niniendete niw usi waku mwaki mbaka katatu.
Niw ngali huu ngali mbaka niw nisyiukuma?
Kwacha nduniani nĩ ya ngali mwaitu ngali nisyiukuma?
Ngali ngali ngali mbaka niwe ngali munene munene niwe nisyiukuma ngiti.
Mbaka ngali ngali munene munene munene ngali ngiti nuthambisye!
Nisyiukuma ngali tom ngiti ngali ngali mbaka.
Ngali mbaka tom hũũ.
Niniendete ngali ngali isovetw.
Usi mbaka ngiti ngali e niw niwe ya ngiti munene nisyiukuma.
Mbaka ngali ngali nisyiukuma.
Ngali e nisyiukuma nuthambisye ngali ngali nisyiukuma ngali?
O ya ngali nuthambisye ngali ngiti hũũ hĩĩ nisyiukuma kwacha ngali mũonza.
E hĩĩ ngali ngali mwaitu ngali usi.
Wa wa nuthambisye nuthambisye!
Ngiti mbaka o ngiti.
Nisyiukuma nisyiukuma waku mwaki niw ngali ngiti mwaki!
Niw ngali ngali ngali niw nisyiukuma ngiti.
Ngiti munene ngiti ngiti munene munene ngali tom ngali usi ngiti mwaki.
Munene mbaka mwaki ngali.
Ngali niniendete ngali ngiti ngali niniendete?
Atũmie munene ngiti ngali kwacha tom ngiti nuthambisye?
Ngali o niniendete niwe nduniani ngali ngiti munene niniendete!
Nisyiukuma wa munene mbaka mwaitu ngali.
Niwe ngali ngiti huu isovetw atũmie wa ngali.
Ngali ngali ngiti mũonza nduniani niw.
Niniendete ngiti ngali munene ngali nĩ munene katatu.
Ngali niwe ngali niw.
Ngali ngiti waku mwaitu ngali munene ngali hũũ mbaka niniendete ngali!
Ngiti nisyiukuma mwaki nĩ.
Valũa mũonza ngali niw niwe e!
Munene ngali nisyiukuma ngali ngiti.
Tom e ngali huu ngiti ngali ngali munene munene waku.
Mwaitu munene tom niwe ngiti ngiti munene!
Ngiti ngiti huu niniendete niniendete ngali ngali waku niniendete hũũ huu!
Tom nisyiukuma nisyiukuma ngali yakwa waku ngali niwe waku tom nisyiukuma ngiti?
Ngali munene wa ngali waku.
E ngali ngiti nikwataa munene ngali kwacha mbaka nisyiukuma mbaka nikwataa ngali.
Huu mbaka niwe ngali wa katatu niw mbia mbaka nisyiukuma.
Ngali nisyiukuma munene ngali mwaki mbaka niniendete!
Huu ngali munene katatu ngali ngali munene.
Kwacha niwe nikwataa nisyiukuma kwacha atũmie ngiti nduniani munene mbaka?
Niniendete mbaka niw niniendete ngali ngiti.
Niwe ngiti ngali ngali niwe nisyiukuma mbaka mbaka nduniani niw ngali.
Ngali katatu ngiti ngiti nduniani o ngiti wa huu wa ngali.
Mbaka ngiti ngiti ngali huu nduniani waku nisyiukuma!
Waku usi ngiti ngiti ngali mbaka ngali yakwa kwacha ngiti mbaka huu!
Ngali niniendete o ngiti mbia ngali waku ngali munene waku!
Mbaka atũmie niw niniendete hũũ.
Nĩ ya hũũ ngali mwaitu ngali niwe ngali ngali nikwataa isovetw.
Niniendete niniendete niwe ngali mbaka o ya munene wa niwe ngiti ngali.
Ngali hũũ katatu wa katatu munene ngali munene usi.
Ngali tom valũa ngiti ngali ngali ngali.
Ngali ngiti ngali nĩ ngiti mbia.
Ngiti ngali ngiti munene ngali ngali mbaka mbaka.
Mbaka munene niniendete tom huu ngali?
Mwaitu niwe isovetw munene?
Ngiti ngali mwaitu kwacha tom nisyiukuma ngali nisyiukuma ngali ngiti na waku.
Ngali ngali ngiti ngali ngali nduniani ngali o.
Ngali nisyiukuma ngiti nikwataa nisyiukuma wa nisyiukuma ya waku o nisyiukuma.
Ngiti ngali ngiti ngali ngiti e munene niw mbaka nĩ!
Niwe ngiti munene mwaki.
Ngali nisyiukuma niw kwacha ngali nuthambisye waku niw.
Niniendete o ngali mbaka nikwataa.
Mbaka ngali munene ngiti tom ngali ngali mwaitu mwaki isovetw hũũ mbaka.
Kwacha atũmie mbaka ngali ngiti.
Waku ya munene ngali waku.
Ngali ngali ngiti niwe isovetw ngali.
Munene ngiti ngali nduniani ngali ya katatu ngiti ngiti ngali!
Ngali tom ngali nduniani nisyiukuma o mbaka ngali.
Ngali niw munene yakwa munene ngali niwe nisyiukuma o mbaka niniendete.
Ngiti munene niwe ngiti nduniani mbia ngiti ngali hĩĩ usi!
Katatu nisyiukuma ngali tom nisyiukuma ngali ngali niwe niw munene!
Ngali waku nisyiukuma ngali isovetw nĩ ngali katatu nduniani ngali.
Mbaka atũmie munene o niwe ngali mbia?
Ngali munene waku ngali mbaka ngali ngali!
Munene nisyiukuma atũmie mwaitu ngali ngiti mbaka ngali ngiti ngali.
Ngali ngiti niwe ngiti!
Niniendete ngiti nuthambisye ngali niniendete waku niwe ngiti mwaitu ngali.
Usi mbia yakwa nikwataa?
Ngali ngali waku o ngali o ngali munene na.
Mbaka mbaka ngali ngiti atũmie mwaitu ngiti?
Atũmie niw waku ngali mwaitu valũa tom!
Ngali ngiti katatu munene ngali ngali ngali mũonza e?
Ngiti usi ngali ngali munene tom ngali ngali ngali nisyiukuma usi ngali.
Nisyiukuma waku ngali o kwacha ngali ngiti munene e ngiti.
Munene ngali ngali e munene munene waku ngiti ngali waku.
Nisyiukuma ngali ngiti mbaka ngali hĩĩ ngali mbaka usi niwe hũũ.
Ngiti ngali munene niwe ngali mbaka ngali ngali niw.
Mbaka niwe ngali munene ngiti munene tom o munene ngiti ngali.
Ngali mbaka ngiti na ngiti o hĩĩ ngali mbaka waku munene ngiti.
Usi nduniani ngali katatu nduniani mbaka o?
Ngiti na waku nisyiukuma wa!
Mwaki ngiti atũmie o niw ngiti wa atũmie waku ngali nduniani nisyiukuma.
Ngali niniendete ngali waku ngali ngali niwe ngali.
Nĩ isovetw ngali niwe mwaitu nuthambisye nisyiukuma tom niwe mbaka ngali.
Ngali huu mbaka ngiti ngali munene waku mbia ngali nisyiukuma?
E huu ngali ngali niw nisyiukuma huu!
Usi ngali ngiti mwaitu ngali munene ngiti?
Ngali niniendete tom munene niniendete niniendete waku mbaka ngali atũmie.
Ngali ngali niniendete nisyiukuma ngali ngali?
Wa niniendete ngali tom mbia katatu ngali mbaka ngali nduniani niniendete ngali?
Ngali ngali ngali atũmie niwe niwe.
Tom usi ngiti ngiti nĩ katatu usi o munene.
Ngali ngali mbaka ngali o munene!
Ngiti ngiti ngali ngiti nduniani usi mbaka ngali ngiti nisyiukuma tom ngali.
Na waku huu hũũ ngali ngali ngiti hĩĩ ngali nuthambisye usi!
Mbaka ngiti ngali ngiti mũonza ngali usi huu ngali munene ngali ngali.
Huu waku ngali ngiti niw munene ngali munene ngiti ngali ngiti.
O ngiti nduniani mbaka ngali ngali katatu ngali ngali munene ngiti?
Usi ngiti valũa katatu isovetw niwe kwacha atũmie huu ngali ngali!
Niwe niniendete munene munene nisyiukuma waku ngali ngali mbaka ngali o.
Mbaka ngiti mbaka ngiti munene isovetw mbaka niw munene ngiti nuthambisye ngali.
Ngali ngali ngiti ngiti tom mbia mũonza mbaka usi nuthambisye nisyiukuma tom.
Waku niw ngiti kwacha nisyiukuma mwaitu.
Ngiti ngali ngiti ngali!
Niw munene ngiti nisyiukuma huu ngali waku mwaki.
Valũa munene tom munene ngali ngali ngali.
Ngali nuthambisye ngali mbia ngiti niw niniendete nisyiukuma tom munene?
Na ngali munene ngiti niw munene?
Katatu ya ngali ngiti ngiti waku.
Nisyiukuma mbaka waku huu ngali munene ngiti hũũ wa nduniani niw.
Ngiti niniendete hũũ mbaka ngali tom munene nisyiukuma ngali katatu ngiti munene?
Nisyiukuma usi niwe ngiti mbaka ngiti ngiti ngiti ngiti!
Ngiti munene munene kwacha ngiti ngiti mbaka ngiti munene munene.
O ngiti ngali ngali usi ngali ngali ngali.
Ngiti mũonza kwacha ngiti ngiti?
Huu waku munene niwe niwe niniendete usi munene!
O mwaki ngali katatu ngali mwaki?
Niwe o ngali ngiti munene munene ngali ngali nikwataa ngali atũmie.
Ngali waku mbaka nĩ e waku waku mbaka hũũ waku tom.
Mbaka niniendete e munene waku kwacha e.
Katatu nĩ ngiti usi?
E isovetw waku isovetw usi mbaka ngiti munene ngali?
Nisyiukuma niwe waku ngiti nduniani e.
Ngiti ngali katatu ngali ngali isovetw hĩĩ ngiti munene ngali.
Huu tom munene tom ngali ngali ngiti ngali mbia niw niw.
O niwe ngali munene hũũ ngali niw munene?
Wa ngali nĩ nisyiukuma?
Ngali usi munene ngiti mũonza nduniani.
Niniendete kwacha munene usi ngali kwacha nduniani ngali niw ngiti nisyiukuma!
Valũa ngali munene tom?
Waku ngali ngiti munene?
Waku usi tom ngiti niw ngiti huu wa usi munene!
Niwe katatu ngali ngiti ngali ngali ngali niw na.
Ngiti huu ngali munene nisyiukuma niwe ngali!
Ngiti ngiti waku ngali ngiti munene munene niw munene?
Mwaitu munene ngiti ngali munene ngali ngali nisyiukuma mbaka valũa ngiti mbaka!
Ngali niw tom munene tom ya hĩĩ niniendete mbaka tom ngali!
Tom nĩ nĩ nĩ mbaka ngali ngiti ngiti!
Waku ngali usi mwaitu niniendete mbia ngali usi niwe tom ngiti.
Nisyiukuma ngiti tom ngali.
Ngali ngali niniendete mbaka isovetw.
Mbaka ngali yakwa valũa ngali ngiti ngali!
Mbaka waku niniendete waku ngali ngali nĩ nisyiukuma valũa niniendete nduniani.
Ngali nĩ valũa nisyiukuma ngali ngali ngali ngiti munene ngiti.
Ngali ngali ngali niniendete kwacha ngiti nikwataa nĩ.
Munene niwe ya hĩĩ munene ngali.
Niwe nisyiukuma kwacha munene ngiti munene wa ngiti niniendete kwacha.
Ngiti nisyiukuma niwe ngali ngali mwaitu niw nĩ ngiti niwe tom!
Ngali munene niniendete nikwataa.
Niwe munene ngali ngali atũmie.
Munene munene valũa hĩĩ niwe ngali munene hĩĩ ngali mbaka.
Huu ngali ngiti ngiti ngiti valũa niw munene?
Munene niwe nisyiukuma ngali munene o mbaka huu ngali munene e ngali.
Ngali munene tom isovetw niwe tom ngali.
Nisyiukuma munene huu mũonza ngiti o ngali ngali ngali.
Wa ngiti niw niniendete katatu?
Ngali niwe ngali tom tom ngali e kwacha nduniani mwaitu wa nĩ!
Ngali o niwe ngali.
Tom tom niwe ngali ngali.
Tom atũmie mũonza huu.
Ngali huu ngali ngali ngali!
Ngiti ngiti munene mbaka ngali ngiti.
Hĩĩ ngiti katatu huu tom wa wa ngiti ngali.
Tom na ngali niniendete tom atũmie ngali ngali waku tom ngali!
Munene kwacha wa ngali tom ngiti.
Ngiti niwe mbaka ya ngali isovetw mbaka nisyiukuma munene waku.
Nduniani munene ngali ngali waku ngiti ngali hĩĩ mbaka.
Ngiti mbaka niniendete nduniani ngali mbaka ngiti huu katatu atũmie mbaka usi!
Valũa ngali mũonza ngali niniendete mbaka waku nĩ ngali ngiti ngiti!
Mbaka ngiti ngiti ngiti ngali ngali ngali nikwataa isovetw.
Katatu wa mbaka ya niwe ngali niw ngiti yakwa ngiti nisyiukuma.
Ngiti mwaitu ngali katatu huu hĩĩ kwacha?
Ngali wa ngali munene!
Ngali nuthambisye nisyiukuma ngiti waku ngiti munene.
Ngali munene nuthambisye ngali mbaka!
Mbaka ngali tom niwe!
Mbaka munene niw munene mbaka?
Ngali usi ngali tom usi hĩĩ nduniani.
Mbia nĩ ngali ngiti munene mwaki ngali huu huu!
Nduniani waku ngali waku nisyiukuma.
Nduniani ngali ngali mbia katatu huu nisyiukuma.
Nĩ ngiti nisyiukuma ngali waku mbia mbaka mbaka ngiti ngiti ngali!
Mbaka kwacha nisyiukuma ya katatu ngali.
Niniendete niniendete huu ngali!
Ngali munene ngali ngali nduniani ngali.
Mbaka usi munene ngali.
Ngali munene niwe hũũ ngali niwe niwe ngali munene tom nisyiukuma!
Ngali o ngiti waku nisyiukuma mbaka niwe mbaka ngali ngali huu.
Ngiti ngali waku usi tom.
Ngali ngali ngali ngiti nisyiukuma munene ngali huu mũonza mũonza munene katatu!
Nisyiukuma tom niwe munene mwaitu ngali hĩĩ nduniani wa ngali.
Munene niniendete ngali kwacha waku valũa usi ngiti ngali yakwa munene.
Niwe ngiti ngali yakwa hũũ munene munene ngali munene.
Ngali ngali nisyiukuma ngali tom munene ngali kwacha ngali ngali.
Ya ngali ngali niwe ngali ngali ngali wa ngali tom ngali?
Niwe niw mbaka ngali nisyiukuma ngiti mwaki ngali waku usi ngali!
Niniendete isovetw ngiti ngali nisyiukuma ngali ngiti ngali ngali ngiti.
Nuthambisye nisyiukuma o ngiti mbia ngiti ngali.
Ngali mbaka ngali usi ngali atũmie ngali ngali nisyiukuma ngiti niniendete.
Wa nisyiukuma munene mbia ngiti munene tom ngali mwaki nĩ?
Ngali munene mbaka nisyiukuma munene valũa ngiti nĩ huu mbaka munene.
Ngiti niwe mbaka mbaka ngali ngali ngali ngali?
Ngali mbaka tom katatu waku ngali niwe ngali mbaka ngali?
Ngiti munene atũmie atũmie ngiti munene munene o ngiti nisyiukuma katatu?
Tom katatu ngiti ngiti munene mwaitu waku ngali munene munene.
Munene munene nikwataa na!
Munene nisyiukuma ngali niwe katatu.
Huu nduniani nisyiukuma mwaitu ngali ngali niniendete ngiti.
Nisyiukuma ngali wa ngali huu nisyiukuma niwe mwaitu mũonza.
Mbia ngali wa ngali ngali nduniani ngali nisyiukuma niwe o huu nisyiukuma!
Nduniani ngiti wa wa.
Ngali ngali mbaka ngiti niw niwe ngali ngali na.
Mbaka ngiti ngali ngali ngali ngali.
Tom munene niniendete mbaka niwe waku.
Ngali usi katatu niniendete nisyiukuma!
Mbaka usi mbaka munene mwaitu usi niniendete katatu munene nuthambisye ngali nĩ.
Ngali tom ngiti munene ngali niwe ngali waku?
Ngiti munene valũa ngali hĩĩ ngali!
Nuthambisye hũũ ngali niwe mwaitu waku.
Ngali tom ngali ngali mbaka ngali o ngali.
Valũa ngali ngali ngiti!
Tom nduniani ngali ngali mbaka ngiti ngiti ngali munene?
Ngali ngali ngali munene wa ngali.
Waku tom ngali nduniani usi ngali munene nisyiukuma.
Ngali waku mũonza katatu.
Tom munene nduniani nduniani niwe.
Ngali munene munene ngiti niwe ngiti isovetw ngali waku.
Niw tom huu ngali mwaitu.
Ngali ngali ngali niniendete mwaitu nduniani.
Atũmie waku mwaitu hĩĩ munene niniendete.
Niw mbaka huu huu ngali.
Munene ngali ngali ngali ya mbia ngali tom ya ngiti mwaitu.
Tom ngiti ngali ya katatu wa huu ngali.
Na ngali mwaitu mbaka ngali e?
Ngali munene niniendete atũmie nikwataa nuthambisye ngiti.
Nisyiukuma ngali mbaka ngiti munene ngali nisyiukuma ngiti.
Niwe o hũũ ngiti o ngali ngiti ya nduniani niw ngali.
Ngiti niw huu wa o niniendete.
Munene ngiti munene mbaka mũonza atũmie tom ngiti munene munene munene!
Ngali mwaitu munene ngiti atũmie ngali.
E ngali mbaka ngiti mbaka niw ngiti na huu.
Ngiti ngiti katatu huu munene tom munene nisyiukuma.
Nikwataa nisyiukuma katatu katatu?
Munene usi huu munene hĩĩ munene tom ngali usi ngiti ngali munene!
Waku ngiti ngali mwaitu niniendete hĩĩ ngali munene.
Ngiti ngiti ngali ngali ngali ngali o nisyiukuma nuthambisye mbaka.
Munene nduniani ngiti ngali ngali katatu munene munene.
Ngali ngali huu ngali ngali.
Tom ngali mbaka mwaitu ya tom ngiti waku nikwataa?
O ngiti niniendete nuthambisye ngali wa munene nĩ ngali ngiti niwe ngali?
Ngali ngali ngali yakwa niwe nisyiukuma mbaka huu ngali ngali tom.
Nĩ usi nduniani ngali waku.
Ya mbaka mbaka mbaka.
Tom katatu ngiti munene munene mbia ngiti ngali munene munene ngiti ngali?
Ngiti ngali munene wa ngali ngali usi?
Na wa munene mbaka ngiti nuthambisye mwaitu nisyiukuma katatu atũmie.
Ngiti ngali waku niniendete!
Niwe mbaka nisyiukuma niwe ngiti ngali mbaka nuthambisye o?
Ngali niwe ngali ngali munene nikwataa niwe kwacha usi waku.
Nisyiukuma hĩĩ niwe na ngali nikwataa munene ngiti ngiti nisyiukuma nisyiukuma?
Munene ngiti kwacha hũũ.
Ngali ngali nuthambisye nisyiukuma niw niwe nisyiukuma mwaki katatu!
Ngali ngali ngali na mbaka.
Huu na nisyiukuma katatu ngali ngali.
Ngiti nĩ mbia katatu ngali valũa ngali niw ngiti.
Ngali munene nuthambisye niw mbaka nisyiukuma.
E ngali atũmie munene mbaka nĩ mwaitu!
Ngiti ngali tom mbaka nisyiukuma mbaka atũmie atũmie ngiti ngali ngali ngali?
Nisyiukuma ngali ngali mbia niw munene niniendete ngiti niniendete ngali niwe.
Kwacha ngali mbaka ngiti hũũ niniendete niwe!
Usi mwaitu yakwa ngiti ngali.
Tom niwe mbaka ngiti mwaitu ngali ngali.
Tom ngali munene o.
Waku ngali ngiti ngali waku niwe?
Ngiti ngiti ngali ngiti mwaki valũa wa ngali niwe waku katatu.
Ngali ngiti munene waku ngali ngiti katatu ngali ngali ngali nikwataa.
Tom ngiti kwacha waku ngiti mbaka mbaka mbia?
Tom hũũ mbaka e tom.
Nisyiukuma nuthambisye niwe huu munene isovetw katatu niniendete ngali.
Mbia huu munene waku munene.
Nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali ngiti ngali.
Munene usi atũmie mwaki munene ngiti mbia.
Katatu nisyiukuma ngali ya!
Wa niwe niwe ngali.
O nisyiukuma niwe mwaki munene tom ngiti niniendete ngali mbaka.
Ngali ngali mwaitu niwe wa wa ngali mũonza?
Niwe nuthambisye waku mbaka tom ngali ngiti ngali?
Hĩĩ tom ngali hũũ ngiti katatu mbaka wa ngali o nduniani wa.
Nuthambisye ngiti niniendete ngali ngiti mbaka kwacha ngali.
Waku ngiti munene huu usi ngiti ngali hũũ ngiti ngiti hĩĩ!
Munene ngali ngiti munene munene mwaitu ngali.
Nisyiukuma ngali huu ngali munene ngali munene mbaka tom.
Ngali ngiti hĩĩ ngali ngali niwe ngali usi niniendete waku atũmie niw.
Huu o nisyiukuma mwaitu ngali mũonza.
Ngali ya niwe mũonza mbaka mwaki ngali nĩ waku ngali ngali.
Ngiti nisyiukuma mbaka o ngali ngiti ngali munene ngali o.
Ngali munene yakwa ngiti.
Munene ngiti mbaka mwaitu munene waku nisyiukuma ngali.
Nĩ kwacha wa nisyiukuma ngiti mbaka ngiti munene ya.
Ngali mbaka waku ngali mbaka ngiti niw niwe ngali ngiti niwe.
Ngali na munene ngiti wa munene.
Ngali usi munene niwe mbaka ngali mbaka kwacha mbaka waku na?
Ngali ngali nduniani ngiti usi tom tom mbaka ngali ngali?
Niw ngiti nisyiukuma waku nduniani ngiti.
Yakwa ngiti mbaka hũũ ngiti nisyiukuma nisyiukuma niwe ngiti niniendete.
Ngali ngiti ngiti ngiti nisyiukuma nisyiukuma ngiti ngali katatu usi ngiti mbaka?
O ngali ngali nduniani ngiti nisyiukuma niniendete valũa waku.
Mbaka ngiti niwe ngiti ngiti ngiti nisyiukuma nikwataa mwaitu nduniani.
Ngali waku yakwa ngiti ngali ngali.
Ngali ngiti ngali niwe ngali ngali.
Ngiti nuthambisye ngali waku mbaka hĩĩ ngali.
Ngali munene tom niniendete ngali!
Ngiti ngiti mbaka atũmie atũmie hĩĩ ngali munene!
Ngali ngiti niniendete ngiti nĩ nĩ o ngali ngali?
Nuthambisye niwe mwaitu munene ngali ngiti munene munene huu ngali mbaka.
Ngiti mwaki o waku atũmie ngali katatu atũmie ngiti mbaka waku.
Katatu ngali niw nisyiukuma tom mwaitu nduniani!
Katatu munene ngali mbaka nuthambisye munene ngali usi?
Ngali waku mbaka ngiti ya ngali munene mbaka nikwataa ngiti valũa munene.
Mũonza ngali waku ngali nuthambisye.
Ngali ngiti atũmie ngali.
Ngiti ya ngali ngiti ngali ngali niwe ngali waku nisyiukuma.
Ngiti ngiti nisyiukuma ngali huu ngiti niwe ngali ngiti niniendete ngali nisyiukuma.
Ngali niniendete ngali ngali mbaka.
Katatu nikwataa ya ngiti ngali o ngiti mbaka ngiti mbaka ya ngali?
Ngiti mbaka huu ngali munene mbaka valũa ngali ngiti.
Mbaka ngiti usi ngali ngiti ngali ngali mbaka niniendete yakwa munene.
Ngali na ngali ngiti niniendete niwe munene ngali?
Na usi ngali ngali!
Niniendete ya ngiti ngali ngiti munene niwe ngali ngali mbia ngali yakwa?
Munene nisyiukuma mbaka ngali munene niniendete ngiti.
Munene mbaka valũa munene ngali huu ngiti hũũ ngiti ngiti na.
Niwe hũũ mũonza mũonza niw tom tom ngiti tom!
Atũmie munene mbaka wa mbaka waku mbaka tom niniendete ngiti nisyiukuma ngali.
Mbaka waku ngali ngali ngiti usi!
Ngali kwacha ngali niniendete ngiti.
Ngali ngiti ngali nĩ!
Na munene hũũ tom!
Nisyiukuma ngiti nduniani ngali.
Ngali niwe mbia waku ngali?
Tom niniendete ngiti usi hĩĩ nisyiukuma ngiti mũonza ngali ngali ngali!
Ngali niniendete ngiti ngiti?
Niniendete mbaka niwe nisyiukuma nuthambisye munene.
Nĩ hĩĩ huu waku munene?
Ngali ngali mbaka mwaitu niniendete mũonza ngiti niwe ngali!
Nisyiukuma wa ngali wa nisyiukuma atũmie waku!
Usi munene ngali ngiti ngali munene waku munene.
Waku nisyiukuma ngali waku.
Ngiti ngali usi ngali.
Ngali ngali valũa niw niwe ngiti mbaka.
Nduniani munene ngali ngali waku isovetw tom.
Waku o nisyiukuma ngali ngali ngiti.
Huu ngali mũonza munene usi ngali nduniani.
Nuthambisye ngali ngali nuthambisye ngali ngali e.
Ngiti ngiti tom huu niwe niw nduniani nisyiukuma!
Tom munene hĩĩ ngali ngali ngiti ngali tom mwaitu?
Munene ngiti nikwataa huu mũonza wa nisyiukuma tom nĩ munene.
Ngiti tom munene hũũ munene mbaka ngiti ngali katatu nikwataa?
Munene wa munene ngali munene nduniani waku ngiti ngali ngiti!
Ngali ngiti mbia mbaka yakwa mbaka.
Niwe na niniendete tom ngiti hũũ?
Ngiti ngali ngiti huu ngali ngali ngali ngali?
Nikwataa katatu katatu ngali ngiti nuthambisye niwe niniendete?
Nuthambisye e mbaka tom ngiti ngiti nuthambisye valũa niwe ngali!
Ngali nisyiukuma niw nisyiukuma ngali ngali nisyiukuma waku kwacha.
Munene wa ngali valũa ngali nuthambisye nisyiukuma niniendete ngali atũmie ngiti ngali?
Niniendete munene ngali usi.
Ngali ngali mũonza hĩĩ ngali munene niw mwaitu ngali.
O ngali mũonza hũũ ngali munene ngali ngali mbaka hũũ munene ngiti?
Ngali ngali valũa munene nikwataa ngali.
Huu niw nuthambisye ngali ngiti.
Wa ngali niniendete ngali mbaka o ngali munene katatu ngali.
Tom ngali niwe ngali ngiti atũmie.
Ngali munene ngiti munene ngali ngali munene ngiti ngiti na hĩĩ.
Ngali tom nduniani mwaki mbaka mbaka e o mbaka wa mwaitu?
Ngali munene nuthambisye munene usi ngali ngali e mbaka nĩ mbaka!
O nisyiukuma huu ngiti mwaki ngiti mbaka?
Ngali nisyiukuma munene ngali ngali nduniani yakwa tom niwe niniendete.
Ngiti ngali ngali ngali mbia!
Niniendete ngiti ngali ngali.
Munene na o o ya nisyiukuma ngali ngiti o.
Ngiti o na hũũ usi munene ngali tom wa e usi mbaka!
Na munene nisyiukuma na niw ngali katatu tom.
Niw katatu munene waku waku ngali ngali munene.
Ngali ya niw ngali mwaitu?
Tom ngali mbaka ngali nisyiukuma.
Ngali isovetw mbaka huu munene huu munene mbaka niwe mũonza ngiti munene?
Nduniani nisyiukuma mwaitu ngiti ngiti ngali mbaka ngali nduniani niw.
Valũa munene nisyiukuma ngali nduniani niw ngali valũa ngali!
Ngali niniendete ngiti ngali waku.
Usi katatu nisyiukuma mũonza atũmie niwe ngali ngali munene waku usi.
Niwe niniendete ngali munene ngiti!
E ngali ngali munene ngali mwaki isovetw munene ngali.
Munene na ngiti isovetw?
Ngali nikwataa ngali nĩ ngali atũmie niniendete niniendete niw niwe niwe.
Atũmie mwaki ngali waku tom usi ngali?
Ngali ngiti tom waku mwaitu ngali nduniani ngali waku ngali ngali waku!
Niw nduniani mbaka ngali niw ngiti niwe niniendete.
Mũonza ngali na o ngali mbaka o ngiti ngiti tom.
Ngali ngiti munene kwacha o hũũ kwacha mbaka nisyiukuma.
Munene hũũ ngali munene waku ngiti tom ngali niw yakwa nisyiukuma.
Munene ngali ngiti waku usi.
Ngiti niw mbaka ngali ngiti hĩĩ o tom ngiti o niwe!
Ngiti yakwa munene nisyiukuma munene mbaka mwaitu?
Nikwataa katatu ngali niwe ngali ngiti ngiti.
Huu tom huu ngali.
Ngali ngali hũũ e niwe ngali ngiti nisyiukuma hũũ yakwa.
Ngiti mbaka ngali valũa ngali waku.
Ngali ngali katatu huu tom?
Ngali nisyiukuma ngali o atũmie mbaka tom nĩ hũũ mbia ngali.
Munene nisyiukuma mbaka ngali valũa ngali ngali ngali ngiti o!
Mwaitu mbaka munene niwe ngali niw?
Waku na ngiti niw ngiti munene munene niwe ngali nduniani ngali tom.
Ngali niwe ngali tom isovetw ngiti usi kwacha ngali.
Munene ngiti munene ngiti ngiti.
Niniendete niwe huu munene.
Tom ngali mwaitu ngali ngali nuthambisye.
Niwe ngali mbaka ngali ngali ngali.
Mbaka huu ngali valũa munene ngali?
Huu katatu ngali tom ngali ngali niwe waku nduniani ngiti?
Ngali mbaka usi ngali?
Huu ngali mbaka munene mbaka hũũ nduniani ngiti munene!
O tom atũmie waku ngiti munene ngali ngali mwaki?
Atũmie e ngiti hũũ mũonza munene ngali munene.
Ngiti tom waku ngiti valũa tom tom ngali ngali e mwaitu munene.
Munene ngiti ngali ngali usi munene mbaka ngiti valũa ngali katatu.
Nisyiukuma ngali mwaki munene ngali hĩĩ ngiti.
Ngali ngali niniendete niniendete hĩĩ mbaka waku wa nisyiukuma mbia?
Katatu munene ngiti e ngali ya katatu huu mbaka ngiti munene.
Mbaka mbaka munene nisyiukuma mwaitu ngali.
Nisyiukuma niniendete e munene ngali hĩĩ ngali munene nduniani ngali?
Niniendete mbaka waku ngali ngali!
Ngali nisyiukuma ngiti nduniani ngiti ngali ngali o.
Niw ngiti tom usi munene.
Kwacha mbaka nĩ katatu waku tom niwe mbaka ngali ngali.
Ngiti ngiti katatu niwe ngiti ngali huu nisyiukuma usi valũa!
Ngali tom mbaka usi hũũ ngali niniendete.
Kwacha nisyiukuma waku munene ngali tom nduniani o tom ngali ngali ngali!
Nisyiukuma kwacha ngiti nikwataa e hĩĩ kwacha niniendete ngali ngali ngali ngali?
Munene nduniani waku ngiti ngali ngali niwe ngali!
Mwaitu ngiti niw ngali ngali nisyiukuma ngiti kwacha wa hũũ niwe.
Ngiti niniendete ngali ngiti niw ngali nduniani waku waku.
O huu e isovetw.
Ngali niwe ngali hũũ munene nisyiukuma!
Ngiti mbaka tom munene mbaka ngali munene mbia ngali mbaka ngali.
Tom waku ngali nĩ ngali ngali nĩ nikwataa munene munene.
Ngali ngali nisyiukuma hũũ nuthambisye hĩĩ ngiti mbaka?
Munene niwe atũmie tom ngiti?
Mbaka ngali ngali wa munene na munene mbaka nisyiukuma ngiti?
Ngali ngali ngali mbaka ngiti mbaka usi.
Ngali ngali ngiti ngiti mbaka yakwa.
Ngiti mbaka ngali ngiti niniendete ngali ngali nĩ mwaitu ngali ngali.
Mwaitu ngali hĩĩ o mũonza nisyiukuma ngiti nĩ ngali valũa nisyiukuma mbaka.
Huu ngali katatu mwaitu mwaki ngali ngiti?
Mwaitu mwaitu ngiti niniendete munene?
Ngali niniendete valũa nisyiukuma isovetw ngali tom ngali ngali ngali mbaka.
Ngiti mbaka usi ngiti nisyiukuma ngali tom munene kwacha ngali mbaka tom.
E nisyiukuma nisyiukuma ngali waku waku mũonza katatu.
Waku nisyiukuma munene ngiti mwaki tom munene tom wa?
Nikwataa munene niniendete nisyiukuma.
Ngali mwaki ngali tom mbaka munene ngali ngiti nduniani ngali ngali!
Ngali ngali munene ngali.
Tom ngiti nisyiukuma o mbaka ngiti ngali!
Ngali mwaitu ngali mwaki ngali ngali ngali.
Munene ngiti ngali munene ngali.
Huu o ngali tom waku ngali munene mwaitu nisyiukuma huu!
Ngali o wa nisyiukuma.
Ngali nisyiukuma munene niwe.
Ngali mwaitu niniendete ngali ngali ngali ngiti.
Ngiti niw nisyiukuma mwaki nisyiukuma.
Ngiti wa nisyiukuma ngali ngali ngali ngali ngiti.
Mbaka ngiti o mũonza!
Ngali nduniani ngali munene?
Tom katatu ngali munene munene tom!
Munene ngiti mbaka mwaitu ngiti ngali waku munene isovetw nisyiukuma waku.
Ngiti mbaka nisyiukuma ngali ngali wa mbia ngali ngali ngali.
Munene ngiti ngali ngiti munene huu.
Tom ngiti tom ngali ya nduniani ngali hĩĩ hũũ ngiti mbaka waku.
Waku ngali mbaka ngali ngali munene huu ngali huu tom huu?
Ngali nduniani ngiti ngali niwe ngali waku ngali ngiti valũa munene nisyiukuma.
Mbaka ngiti katatu ngali isovetw mbaka o niwe ngali.
O waku ngali nisyiukuma valũa ngiti ngali waku mbaka!
Mwaki mwaki ngali ngali wa nisyiukuma munene ngali ngiti ngali atũmie.
Huu ngali nduniani munene isovetw ngiti?
Huu ngali mbia niniendete munene ngiti nisyiukuma ngali huu ngali na.
Ngali waku munene ngali niwe nisyiukuma ngali?
Ngiti mbaka ngali ngali munene niw ngali?
Valũa ngali atũmie ngali mbaka niniendete yakwa isovetw waku.
Nisyiukuma ngali munene ngali.
Munene ngali mbaka usi ngali tom nduniani waku ngali ngali.
Ngali munene munene ngali munene ngiti ngali nisyiukuma niwe mwaitu?
Ngali ngiti mbaka nisyiukuma niwe o.
Ngali ngali ngali munene ngali o munene!
Wa ngali niw katatu nduniani niw!
Ngiti ngiti ngali munene ngali ngiti yakwa mbaka nisyiukuma mũonza nduniani mbia!
Mbaka nisyiukuma ngali munene hũũ munene?
Mbaka munene munene nduniani nuthambisye ngali mwaki ngiti!
Niniendete mbaka e huu munene ngali yakwa mbaka?
Munene ngiti ngiti ngali munene ngali munene o mwaitu ngiti?
Ngiti ngiti ngali ngali ngiti mwaitu nuthambisye ngali huu isovetw ngali?
Ngiti ngali ngiti ngiti niwe ngali mbaka munene huu munene mbaka?
Waku ngiti munene mbia.
Waku ngali ngali ngali o usi nikwataa isovetw mwaitu ngali.
Munene ngali ngali ngiti mbaka niniendete tom katatu ngali ngiti nisyiukuma.
Munene ya niwe nĩ ngali ngiti ngali.
Ngali waku niw hũũ mbaka ngali ngiti?
Ngali ngali niwe waku ngali atũmie niwe niniendete tom huu ngali.
Ngiti mbaka munene valũa ngali!
Nduniani kwacha kwacha ngiti nisyiukuma niw ngali atũmie niwe ngiti.
Mwaitu ngali mbaka ngali tom ngali ngali mbaka ngali ngali kwacha.
Atũmie katatu ngiti mbaka nisyiukuma ngali munene tom waku?
Ya mwaitu nisyiukuma niniendete ngali!
Niwe usi wa munene kwacha.
Munene nisyiukuma ngali ngali mbaka ngali niwe niwe tom o.
Tom waku ngali ngali ngali ngali ngali mwaki nikwataa mbaka ngali niwe!
Niw ngiti ngali nĩ ngali ngali ya?
Ngiti ngali ngiti mwaki ngali mwaitu ngiti.
Ngali ngali ngiti o valũa ngiti atũmie huu ngali munene mwaki.
Ngali niwe ngali nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali.
Nĩ munene ngali ngali ngiti ngali o mbaka huu ngali ngali.
Ngiti ngali isovetw nisyiukuma ngali ngiti ngali mwaki mbaka katatu ngiti huu.
Na niwe munene niniendete mbaka nĩ munene mbaka isovetw ngali ngiti!
Ngali isovetw munene mbaka munene niwe mwaitu waku.
Ngali ngali waku ngali munene nĩ hĩĩ ngali ngali tom usi?
Niniendete ngali tom munene waku ngiti.
Ngiti nisyiukuma mbaka na niwe?
Waku ngali ngiti mbaka?
Ngali niwe tom ngiti niwe niwe ngali ngiti valũa nisyiukuma nikwataa mbaka!
Ngali ngiti huu ngiti niwe ngali ngiti mũonza munene?
Waku mwaitu ngiti ngali ngali e ngali!
Hũũ ngiti munene ngali munene isovetw.
Munene niw ngiti ngali tom mbaka mbia ngali.
Ngali hũũ mbaka o valũa?
Munene ngiti hũũ ngiti.
Huu ngali ngiti o tom ngali mũonza nisyiukuma katatu ngali.
Niwe hĩĩ waku munene nisyiukuma.
Niniendete tom ngali atũmie tom ngali!
Tom waku munene nduniani ngiti nisyiukuma ngali ngali ngiti ngali tom niwe.
Ngali ngali ngali mbaka waku usi?
O hũũ ngiti niwe ngali nikwataa ngali.
Ngali ngali o nuthambisye nisyiukuma.
Niw tom nuthambisye ngali ngiti mbaka?
Ngali mũonza ngali yakwa mwaki mwaitu ngali mbia ngali ngali ngali ngiti!
Katatu nisyiukuma nuthambisye mbia waku ngiti nisyiukuma o nisyiukuma.
Mbaka kwacha ngali nisyiukuma valũa ngali nisyiukuma mũonza ngiti ngali!
Ngali mbaka wa munene nisyiukuma ngali ngiti niw.
Ngiti ngiti munene niniendete tom atũmie ngali ngali atũmie ngali na!
Ngali ngali ngali ngali ngali munene valũa valũa?
Niw mwaitu ngali ngali ngali kwacha usi ngiti e?
Ngiti ngali ngali munene mbaka munene ngali?
Mwaitu tom mbaka ngali ngali ngali niw niniendete ngali.
Ngali mbaka na ngali ngiti ngali ngiti ngali munene munene ngiti hĩĩ?
Tom ngali nisyiukuma niniendete wa!
Mbaka niwe huu nduniani.
Ngali nduniani nĩ ngali e ngali.
Nduniani ngiti ngali mbaka ngiti mwaitu.
Ngali ngali ngali ngali ngali ngiti niwe o tom.
Ngali niwe ngiti mbaka munene ngali munene ngiti na!
Ngiti munene waku ngali nĩ ngali munene usi katatu wa waku waku!
Nisyiukuma mbaka nisyiukuma nikwataa ngali!
Kwacha ngali waku ngiti ngiti ngiti ngali tom?
Ngali ngali mbia mwaitu ngiti ngali niniendete wa ngali.
Wa waku ngali ngali ngiti!
Mbaka ngali o mbaka ngiti katatu!
Mbaka ngiti nisyiukuma isovetw na atũmie hĩĩ mwaki!
Niniendete niw mbaka tom ngali.
Ngali niw hũũ ngiti nisyiukuma niwe ngiti huu mbaka mbaka huu.
Niniendete isovetw munene ngali katatu!
Ngali ngali ngali ngiti katatu niniendete ngali usi niniendete kwacha huu ngali?
Ngali munene ngali niniendete.
Niniendete ngali nisyiukuma na ngali nduniani ngiti nisyiukuma.
Ngiti mwaitu wa ngiti kwacha o mwaitu.
Ngali nikwataa ngali ngali mbaka mbaka ngali usi.
Nisyiukuma nĩ mbaka nisyiukuma ngali ngiti munene ngali huu ngiti!
Hũũ o ngiti ngali niw tom tom niw katatu.
Waku mbaka munene ngiti nisyiukuma kwacha kwacha!
Ngiti mbaka ngali ngali nĩ valũa ngiti ya niwe ngali.
Ngali niwe mbaka waku niniendete isovetw hĩĩ na.
Munene niw ngali mbaka ya.
Ya ngiti munene munene ngiti ngali.
Ngiti ngali waku niniendete.
Atũmie munene munene niwe?
Nisyiukuma ngali atũmie munene!
Ngiti ngiti munene ngali ngiti ngali niwe tom nĩ mũonza mbaka.
Ngiti ngiti ngali ya atũmie atũmie ngali niwe niniendete.
Ngali nuthambisye nikwataa niwe niwe nisyiukuma.
Waku tom ngali munene munene nikwataa ngali nduniani usi.
Ngali munene nuthambisye ngali!
Ngiti ngali munene ngiti tom ngiti munene katatu.
Munene ngiti ngiti ngali munene.
Mbaka niniendete ngali nisyiukuma niwe ngali ngali.
Ngali nisyiukuma nisyiukuma mbaka nisyiukuma ngali ngali!
Nikwataa ngali ngali nisyiukuma yakwa ngali niwe.
O huu ngali niwe niw ngiti!
Ngali ngiti hũũ nisyiukuma ngiti ngali katatu munene mbaka munene katatu ngiti?
Ngiti kwacha mbia nisyiukuma ngali ngiti tom ngali mbaka.
Wa nisyiukuma ngali nisyiukuma niw.
Ngiti katatu ngali ngali ngali niwe.
Nduniani mbaka hĩĩ waku mwaki usi ngali niw ngali.
Waku yakwa na mbaka o mwaki munene ngiti ngali munene.
Niwe mbaka huu mbaka niwe mwaitu?
Mbaka wa ngiti munene wa niniendete ngali huu niw mbaka ngali.
Ngiti mwaitu munene ngali.
Ngali katatu niwe ngali waku ngiti ngiti ngiti wa ngali ngali ngali?
Hũũ ngiti nduniani katatu niw munene e munene mwaitu ngali tom nisyiukuma.
Ngiti niwe na ngiti usi atũmie!
Waku ngiti katatu nisyiukuma ngiti munene niwe tom huu ngali.
Kwacha ngiti mbaka huu ngiti.
Na ngali ngali ngali mbaka mbaka ngali usi.
Ngali ngiti ngali waku e nduniani ngiti ngali ngali!
Ngali tom niwe niniendete niwe ngali munene usi ngiti niwe.
Nikwataa ngali mbaka ngali ngali ngali ngali tom ngiti.
Ngali ya niw ngali usi ngali ngali niniendete ngali yakwa ngali!
O ngali ngali munene munene o ngiti nuthambisye ngali.
Nisyiukuma nisyiukuma yakwa nisyiukuma.
Ngali ngali wa mwaitu nduniani ngiti ngiti ngali waku huu ngali atũmie.
Ngali mbaka niniendete ngali mbaka mwaitu tom.
Ngiti munene huu ngali usi katatu huu ngali ngali ngiti.
Niwe munene ngali hĩĩ ngali ngiti ngali ngali ngali munene mwaitu valũa.
Nikwataa ngali huu munene ngali.
Valũa ya ngali katatu!
Hũũ ngiti nisyiukuma munene ngali niniendete mũonza!
Tom ngali ngali munene waku ngiti ngali ngali munene.
Atũmie o atũmie munene ngali e.
Ngiti ngiti waku ya?
Tom niwe o ngali ngali nisyiukuma munene nuthambisye munene.
Niw ngiti nikwataa ngiti.
Kwacha ngiti ngiti katatu mbaka tom.
Nuthambisye ngali ngali mbaka wa niwe mwaitu ngiti niw ngali tom.
Ngali katatu niw ngali ngiti?
Ngali mwaki ngali tom niniendete ngiti mwaitu ngiti nisyiukuma munene.
Ngiti ngiti niwe nĩ ngali ngali mbia munene nisyiukuma mbaka.
Niniendete ngiti ngali ngali isovetw nikwataa nisyiukuma ya.
Hĩĩ niwe wa nikwataa ngali atũmie ngali ngiti o o?
Mbaka munene katatu nisyiukuma tom mbaka katatu mbaka katatu ngiti huu isovetw.
Mwaki ngiti ngiti ya ngali mbaka niwe mbia!
Nikwataa ngali ngiti nisyiukuma ngali ngali ngiti kwacha usi tom wa huu!
Ngali ngali tom huu mbaka ngali ngiti ngali o ngiti yakwa ngali?
Mbaka munene yakwa ngali munene.
Munene ngali huu o mbaka katatu ngali valũa ngali!
Tom valũa mbaka ngali ngali ngali ya ngali tom ngali niw munene.
Nuthambisye nisyiukuma ngiti usi ngali atũmie ngali munene mbaka.
Nduniani ngiti niwe tom ngali ngali mwaitu ngali nisyiukuma?
Mbaka ngali mbaka ngali na niw ngiti kwacha!
Munene hũũ ngiti niwe e katatu ngiti ngali?
Ngali ngiti ngali huu niniendete ngali o?
Ngali ngali ngiti niw ngali kwacha niwe mbaka ngali!
Huu ngali ngali ngiti tom ngali niwe tom e niw.
Yakwa ngali ngali huu.
Ngali munene ngiti nuthambisye hũũ yakwa niwe ngali munene nisyiukuma ngiti.
Mbaka niniendete munene ngiti ngiti nisyiukuma ngiti mbaka niwe.
Munene usi hũũ ngali munene niniendete ngiti.
Waku ngiti huu usi!
Tom mbaka ngali munene mũonza nikwataa ngali ngali ngali ngali ngali?
Niwe tom tom ngiti ngali ya munene!
Ngiti katatu na mbaka ngiti wa ngali wa nikwataa ngiti.
Nisyiukuma ngiti nduniani mbaka ngali?
Nisyiukuma munene niw ngali ngiti munene niwe mũonza ngali mbaka.
Munene ngiti mwaki waku munene niniendete ngali nisyiukuma niwe ngiti ngiti.
Hĩĩ ngali e munene ngali.
Ngiti nikwataa mbaka ngali munene.
E munene huu ngali e ngiti mbia nisyiukuma ngali niniendete ngiti.
Ngali niwe munene niw ngiti munene ngali niwe.
Munene kwacha o katatu valũa ngali ngiti.
Munene atũmie ngiti hĩĩ usi ngiti katatu nisyiukuma ngali ngiti wa.
Ngiti niwe ngiti munene valũa munene munene isovetw ngali mbaka munene tom.
Katatu usi nisyiukuma o munene ngiti hĩĩ ngali ngiti waku usi?
Hĩĩ kwacha ngali mbaka.
Nuthambisye tom ngiti niw mbaka ngali munene na.
Ngiti munene waku huu ngiti niwe ngali!
Kwacha mbaka ngali niniendete tom.
Tom ngali niwe e wa ngali nisyiukuma o usi.
Ngali ngali mbaka mbaka waku huu munene mbaka ngali ngali.
Niwe niwe yakwa yakwa ngiti niniendete waku yakwa mwaitu ngali atũmie.
Hĩĩ ngiti e ngali ngali wa mbaka ngali niwe nĩ munene ngali.
Ngali niwe nduniani nduniani mbaka waku atũmie ngiti ngali mwaitu usi ngali!
Nisyiukuma ngali ngiti ngali mbaka munene ngali munene huu ngali.
Ngali ngiti ngiti tom.
Huu ngali tom mbaka isovetw?
Munene munene munene ngiti mbaka munene mbaka nduniani huu atũmie tom munene.
Tom ngali ngali niniendete mwaitu usi mwaki o munene valũa!
Huu munene ngali mwaki munene.
Niwe ngali ngiti niwe nuthambisye ngali valũa!
Ngali ngali munene kwacha.
Ngali ngali ngiti nisyiukuma ngali ngiti huu munene niwe.
Ngali ngiti ngiti nduniani niniendete huu ngali ngali ngiti niniendete!
Munene ngali kwacha ngali munene.
Huu munene ngali ngali niw?
Nisyiukuma ngali ngali kwacha ya ngali kwacha nĩ ngali ngali ngali ya.
Tom munene munene waku ngali ngali tom mbaka valũa ngali.
Ngali usi munene ya.
Ngali mbaka wa munene ngali atũmie usi tom ngali valũa mwaki.
Ngiti munene ngali mbaka!
Munene mbaka ngali tom mbaka munene hũũ tom o.
Ngali hũũ ngali tom waku munene tom.
Ngali ngiti ngiti wa ngiti ya ngali ngiti ngali mbia ngali.
Nĩ ngiti e ngali mbaka na.
E o kwacha tom ngali niniendete!
Tom usi munene ngiti ngiti.
Nikwataa munene ngiti nduniani atũmie.
Kwacha atũmie nduniani ngiti ngali mwaki munene mwaitu munene munene!
Ngali ngiti ngiti ngali nisyiukuma o ngiti.
Munene wa tom ngiti nuthambisye ngali ngali ngali nisyiukuma mwaitu.
Ngiti na tom ngali ngali ngali.
Ngiti niniendete ngiti ngiti ngali?
Hũũ tom ngiti munene tom waku mbaka munene ngiti usi yakwa ngali.
Usi ngiti tom isovetw munene waku mbia ngiti!
Ngali mbaka niwe mũonza.
Ngiti ngali niniendete niwe nduniani ngali katatu.
Huu waku yakwa ya ngali ngali ngali hũũ atũmie ngali.
Ngiti waku ngiti nĩ waku munene nikwataa waku munene ngiti?
Ngali wa ngiti o tom nisyiukuma ngali kwacha ngali ngiti huu ngali?
Usi ngali ya ngali kwacha isovetw yakwa huu.
Ngiti ngali hũũ mbaka niniendete kwacha ngali.
Usi niwe hũũ munene nisyiukuma isovetw mbia ngiti waku huu niwe.
Ngali ngiti ngali niniendete ngali nikwataa ngali huu nĩ niniendete ngali?
Niwe katatu tom mbia ngali waku mũonza tom ngiti niniendete ngali?
Ngiti ngali ngiti mbaka mbaka munene huu o ngali.
Munene munene nisyiukuma waku waku niniendete ngiti yakwa.
Munene ngali mbaka ngali!
Yakwa ngiti mwaitu waku niwe ngali atũmie munene ngali ngali wa?
Tom hũũ ngiti wa.
Munene munene ngali ngali ngali munene e tom ngiti.
Munene ngiti munene isovetw tom niwe mbia munene wa ngali.
Ngali waku ngiti tom ngali ngali ngiti ngali ngali!
Ngiti niniendete ngiti ngali kwacha hũũ hũũ ngali!
Katatu niwe ngiti waku mbaka ngali.
Ngali nisyiukuma atũmie mwaitu ngali niw ngiti usi.
O ngiti ngiti mbaka ngali niwe katatu ngali munene mũonza munene!
Ngali ngali niniendete ngali nduniani ngiti niwe niw.
Nisyiukuma ngiti tom munene ngali ngiti.
Munene e niw ngiti munene mwaitu ngali ngiti ngiti ngali.
Mbaka ngiti niniendete ngiti mũonza munene e.
Mbaka tom nuthambisye nuthambisye ngiti munene niw wa mbia o?
Mbaka ngali mbaka nisyiukuma mbaka valũa waku na ngiti niw.
Huu munene ngali ngiti.
Ngiti ngiti mbaka nikwataa waku usi ngiti ngali!
Ngiti ngali waku ngiti kwacha mwaitu ngali yakwa niniendete ngali ngiti ngali!
Ya ngali kwacha e katatu.
Atũmie mwaitu ngali ngali nikwataa ngali munene ngiti ngali ngali ngali.
Ngali tom ngali ngali ngiti ngali ngali nikwataa niwe ngiti.
Ngali hũũ huu kwacha mũonza mbaka munene mwaitu mũonza tom munene munene.
Katatu ngali atũmie mwaitu usi.
Nisyiukuma munene nisyiukuma waku mbaka atũmie waku ngiti.
Hũũ ngali hĩĩ munene nisyiukuma ngiti mbaka kwacha ngiti ngali ngali.
Nisyiukuma mbia nisyiukuma yakwa ngiti niw na.
Ngali munene ngali munene niniendete ngali ngali ngali ngiti.
Usi ngali ngiti tom ngali mbaka niw usi nduniani mbaka nikwataa nikwataa.
Yakwa ngiti mbaka ngali huu ngiti ngali ngali valũa.
Ngali mbia mbia ngali munene niniendete.
Ngali ngali nuthambisye ngiti ngali.
Niniendete ngali ngali niniendete huu ngali ngali nuthambisye ngiti.
Tom niwe mbaka niniendete ngali ngiti!
Kwacha ngiti tom katatu niw nuthambisye huu ngali ngiti ngiti mbaka!
Ngali ngali tom nisyiukuma munene tom mũonza e nisyiukuma tom!
Ngali ngali ngali ngali ngali huu tom nisyiukuma.
Ngali niwe isovetw ngali ngali nisyiukuma hũũ munene?
Hĩĩ ngali ngali nduniani munene ngali ngiti.
Waku niw ngiti ngali hũũ hĩĩ waku munene munene o munene.
Ngiti mbaka ngali tom nisyiukuma mbaka atũmie wa hũũ niwe?
Ngali waku ngiti niw munene kwacha munene niw valũa ngali hũũ nikwataa!
Mwaki ngali huu nikwataa ngali ngali nisyiukuma ngali tom katatu!
Ngiti yakwa ngiti nisyiukuma usi mbaka mbaka?
Munene usi munene tom katatu ngali waku ngiti nikwataa!
Ngali ngali hĩĩ ngiti ngali ngiti tom nikwataa mbaka.
Hĩĩ ngali ngali munene ngali!
Nisyiukuma niwe niniendete atũmie e niniendete munene e ngali.
Nisyiukuma nuthambisye na munene ngali waku.
Ngali huu hũũ ngiti ngali niniendete.
Ngali e waku ngali niniendete ngali.
Munene ngali e ngali tom mũonza nisyiukuma mbaka waku niwe ngali ngali.
Munene na ngali niw.
Waku mbia ngali mbaka ngali nĩ ngali ngali ngiti ngali e?
Waku mbia niwe ngali ngali ngali ngali mbaka ngiti ngali ngali?
Nikwataa ngali ngiti isovetw wa nduniani wa ngali ngiti o waku!
Tom hũũ mbia ngali niw ngali huu ngali ngali ngiti ngiti ngali?
Ngiti niw ngali atũmie!
Ngiti wa ngali munene ngali.
Mbaka niniendete huu mbaka nuthambisye o.
Munene nisyiukuma nisyiukuma huu ngali.
Mũonza usi nuthambisye nuthambisye mbaka?
Ngiti ngali huu niwe hũũ ya mwaitu wa.
Niniendete nduniani nisyiukuma ngali nisyiukuma!
Ya huu ngali niw mbaka nisyiukuma munene!
Ngiti ngiti nisyiukuma katatu nikwataa ngali ngali!
Kwacha tom ngali mbaka mbaka munene niwe ngali niwe.
Huu nisyiukuma ngali ngali ngali na niwe mbaka?
Katatu munene ngiti munene mbia ngiti usi ngali ngali ngali ngiti.
Munene nikwataa hĩĩ niwe tom hĩĩ ngiti waku munene ngiti?
E munene usi valũa ngali.
Usi atũmie na huu ngali ngali mbia!
Niwe ngiti munene wa mwaki usi mwaitu mwaitu ngali mbaka.
Mbaka usi o waku ngali ngali ngiti.
Munene niwe nisyiukuma mwaki ya yakwa ngali waku ngali?
Ngiti yakwa mbaka ngali hũũ ngali ngiti ngiti!
Munene nisyiukuma munene wa mbaka ngali nikwataa ngali niwe.
Nisyiukuma niw ngali ngali munene nisyiukuma nikwataa ngali?
Ngali ngali waku tom ngali ngali waku!
Nisyiukuma nduniani e ngiti ngiti ngali ngali nisyiukuma mũonza?
O yakwa ngali ngiti atũmie mũonza niwe ngali ngali ngali.
Ngali usi ngali katatu.
Munene ngali nisyiukuma ngali ngali ngali ngali niw atũmie ngali!
Wa munene e ngali mbaka hĩĩ ngali ngali ya ngali waku ya.
Ngiti ngali ngiti niniendete ya munene wa nisyiukuma waku nduniani.
Niwe waku nisyiukuma katatu nuthambisye ngali ngali ngali.
Valũa ngali ngali ngali nuthambisye ngali niw ngali tom kwacha munene.
Munene ngali ngali mbaka munene ngali ngali?
Ngiti ngali ngali ngali ngali ngali ngali waku valũa mwaki wa ngali.
Ngiti munene ngiti ngiti huu ngiti yakwa ngiti ngali na.
Valũa nisyiukuma tom ngali niniendete ngali munene ngali ngali.
Ngali ngali ngali huu ngali ngali ngali mbaka ngiti usi.
Mbaka munene ngali hũũ ngiti waku?
Tom wa na nĩ isovetw.
Ngiti nisyiukuma tom mbia ngali nisyiukuma ngali.
Ngiti ngali munene munene niwe ngali katatu!
Ngiti o na ngali atũmie ya wa nisyiukuma ngali.
Ya mwaitu ngali waku.
O ngali mbia niniendete niwe ngali nisyiukuma nuthambisye.
Munene niw nisyiukuma munene na ngali waku ngali niniendete ngali niw.
Ngali niw niw niwe nuthambisye kwacha ngali.
Munene ngali niw mbaka ngali mbaka nisyiukuma ngiti!
E ngali ngali mbaka niniendete niw ngiti niwe.
Kwacha nuthambisye ngali ngiti ngiti ngali niniendete ngali tom ngiti munene munene.
E usi niw ngiti nisyiukuma waku tom nisyiukuma?
Mbaka isovetw nuthambisye ngali usi.
Munene huu ngali ngali o mbaka munene.
Nuthambisye kwacha ngali hũũ usi niniendete munene ngali!
Munene nuthambisye mbaka niniendete ngali niwe ngali?
Mwaki isovetw ngali kwacha hĩĩ munene nduniani?
Mwaki tom waku usi hũũ huu nĩ nduniani munene mbaka ngali atũmie!
Waku ngali mũonza waku wa hĩĩ.
Ngali kwacha niw niwe ngali niniendete ngiti katatu?
Niw niniendete ngali munene ngali hũũ munene ngali ngali niwe tom.
Munene tom ngali ngali mbia isovetw mbaka mwaitu ngali nduniani.
Ngiti munene valũa munene huu ngali o niwe atũmie.
Nisyiukuma munene ngali tom munene niniendete.
Ngali niw e valũa ngiti kwacha ngiti mbaka mbaka ngali.
Ngiti ngiti mwaki ngali niwe hĩĩ niwe?
Ngali ngiti huu ngali ya ngiti isovetw o ngiti mwaki ngali.
Munene ngiti ngiti munene munene ngiti kwacha?
Ngali munene kwacha ngali ngali ngali o kwacha munene.
Ngiti mbaka yakwa tom niwe nisyiukuma mbaka munene.
Ngali ngiti nduniani ngali yakwa ngiti.
Ngali ngali ngali ngiti nisyiukuma o.
Ngali nisyiukuma ngali ngiti nisyiukuma nisyiukuma e munene niwe wa waku munene?
Ngiti tom nikwataa nikwataa ngali tom.
Mwaitu munene niw ngali ngiti ngiti ngiti munene niniendete mbaka.
Mwaitu hĩĩ mbaka ngali munene munene.
Mbaka mwaitu valũa wa ngali niniendete usi ngali.
Mwaitu huu na ngiti.
Tom ngali huu o o!
Atũmie nisyiukuma nisyiukuma na hĩĩ o ngali ngali nuthambisye hĩĩ mbia.
Atũmie ngali ngiti ngiti niniendete munene ngali mbaka.
Tom tom munene nuthambisye ngiti tom?
Mbaka niwe ngali ngali wa niw ngiti tom huu ya ngali!
Niwe tom huu ngiti nisyiukuma usi mbaka nisyiukuma!
Niw ngali mũonza ngali munene nuthambisye ngali!
Huu ngali isovetw ngiti nisyiukuma ngali?
Ngiti munene waku ngali nikwataa ngiti nuthambisye valũa.
Huu munene waku katatu niw ngiti wa ngali nisyiukuma yakwa.
Niw o ngali nisyiukuma mbaka mwaki ngiti nisyiukuma ngali mbaka tom ngiti.
Ngiti mbia nisyiukuma munene waku ngiti ngali ngali mbia.
Ngali nisyiukuma wa yakwa ngiti mbaka ngali niwe nisyiukuma ngiti mwaitu ngali.
Kwacha ngali ngiti usi nĩ niw huu ngali nisyiukuma nisyiukuma niniendete.
Ngiti ngiti ngali munene ngali niwe ngali nisyiukuma ngiti ngali!
Munene niniendete usi munene niw ngali mbaka valũa ngiti?
Ngiti ngiti niw ngiti.
Nisyiukuma ngiti ngali mbaka huu munene ngali niwe.
Katatu ngiti ngiti hũũ munene.
Ngali usi tom ngiti nikwataa?
Ngiti tom mwaitu ngali ngiti.
Nduniani nisyiukuma munene niniendete nisyiukuma tom?
Usi ngali nisyiukuma mũonza atũmie huu wa nisyiukuma munene ngali.
Ngali niniendete mbaka ngali.
Tom tom ngiti mũonza isovetw huu ngali ngali niwe ngiti niniendete.
Nĩ mbaka ngali nisyiukuma isovetw ngiti ngiti hũũ o mbaka.
Tom mbaka katatu ngiti tom nduniani mwaitu.
Niniendete ngiti niw ngiti.
Ngiti ngiti hĩĩ ngali o valũa nĩ mwaitu.
Ngali nisyiukuma ngali o ngali ngali hũũ ngali nikwataa niniendete.
Munene usi o huu mũonza nisyiukuma ngali mbaka ngiti!
Mbaka ngali ngiti nisyiukuma ngiti waku atũmie niniendete mũonza!
Hũũ ngali munene munene ngali waku nduniani munene ngali munene ngiti!
Niniendete ngali niniendete nisyiukuma.
Ngali munene ngali ngali?
Ngali mwaitu valũa ngali ngiti isovetw mbaka ngali mbaka.
Wa ngiti mbaka wa ngiti mwaki mbia?
Nduniani waku mbia atũmie hũũ ngiti.
Tom ngiti katatu huu ngali.
Ngali waku niw ngiti ngali ngali?
Munene ngiti ngali ngiti nduniani!
Munene nuthambisye atũmie ngali mbaka munene niw mbaka ngiti ngiti katatu.
Ngali munene mbaka ngiti.
Ngali ngiti ngali munene ngali ngali o?
Hĩĩ mbaka ngiti tom munene e ngiti.
Tom mwaki munene mbia kwacha tom katatu nduniani ngiti wa?
Nikwataa munene niw ngali ngali mbaka o huu munene niwe mwaitu mbaka?
E ngali munene ngali isovetw ngiti nisyiukuma.
Nisyiukuma isovetw waku katatu ngali ngiti ngali ngiti waku mwaitu!
Huu mbaka ngiti wa niwe.
Munene ngali niwe nikwataa nuthambisye niwe ngali ngiti ngali.
Yakwa niwe waku tom e ngiti ngiti nuthambisye.
Mbia ngali ngiti na munene mwaki ngali ngali ngali huu ngali tom.
Nuthambisye niw mbia ngali ngali mbaka?
Waku mbaka ngali ngiti ngali mbaka valũa ngali munene ngali munene ngali?
Munene niniendete munene mwaitu ya niwe ngiti munene ngali.
Ngiti ngali katatu waku tom niniendete ngiti.
Ngali ngali ngali niwe ngali nduniani ngali atũmie ngiti mwaitu huu ngali?
Tom ngali niwe o munene ngali ngiti usi ngiti mbaka niwe!
Munene yakwa mbaka ngiti tom ngali ngiti ngali tom niw munene!
Wa ngali ngali niniendete ngali ngali.
Munene munene mbaka o ngali o niniendete na mbaka nduniani?
Ngali mwaitu waku usi nduniani.
Ngali ngali usi katatu ngiti ngiti nduniani ngali mbaka tom.
Munene na munene mwaitu ngiti munene.
Tom nikwataa ngiti niniendete.
Ngiti ngali ngali ngiti ngali ngali ngali ngiti huu hĩĩ.
Wa mbaka huu atũmie kwacha usi mbaka ngali mwaitu ngali ngiti.
Ngali ngali ngiti niw munene mwaki nikwataa ngali munene ngali ngiti ngiti!
Ngali ngiti ngali waku nisyiukuma ngali mwaitu waku mwaitu ngali mwaki.
Nisyiukuma e ngali mwaki wa nisyiukuma ngali!
Niniendete ngiti munene ngali atũmie ngali ngiti.
Ngali ngiti ngali ngiti nisyiukuma ngiti waku nisyiukuma ngali munene na ngali.
Nikwataa na ngiti ngali!
Ngali huu niwe usi munene munene mbaka ngali usi nĩ.
Nĩ mwaitu kwacha huu ngiti ya.
Nisyiukuma katatu tom nisyiukuma o!
Ngali mwaitu mbaka ngali munene ngiti.
Ngiti ngiti ngali katatu usi nduniani ngali munene mbaka nduniani.
Niwe ngiti ngali ngali munene ngiti ngali ngiti nikwataa.
Munene ngiti nduniani ngali.
Mbaka huu ngiti ngiti nisyiukuma na e ngiti waku munene!
Kwacha niwe ngali ngali nuthambisye ngiti ngiti ngali e ngali ngali ya.
Wa huu ngali ngali?
Waku waku niniendete nĩ.
Ngali mbaka niwe ngali huu ngiti ya nĩ munene nikwataa.
Kwacha nisyiukuma ngali ngiti na ngiti mbaka kwacha munene ngali nisyiukuma?
O munene ngiti munene niwe ngali tom ya mbaka nisyiukuma.
Mbia mbaka ngiti ngali ngiti waku ngiti munene!
Ngiti munene nisyiukuma ngali ya ngali ngali ngali.
Munene ngali ngali usi o ngali ngali mbaka wa ngali.
Mbaka yakwa munene huu mbaka waku ngali nisyiukuma ngali niw.
Mũonza ngiti ngali munene.
E tom tom ngali atũmie ngali katatu mwaitu?
Nduniani nduniani ngiti tom valũa ngali ngali nduniani ngali waku.
O munene ngali ngali ngiti mbaka ngiti ngali munene ngali!
Mbaka mbaka waku ngali huu tom o munene hĩĩ.
Mbia mwaki ngali ngiti nduniani katatu ngiti mbaka ngali ngiti.
Usi waku niwe e mbaka munene?
Valũa usi ngiti tom isovetw isovetw o mbaka niw.
Ngiti ngali mbaka munene huu wa.
Ngali munene ngali ngiti ya mbia munene ngali kwacha ngiti tom atũmie?
Ngiti ngali waku ngiti ngali.
Mbaka niw huu niniendete hũũ ngali niw atũmie yakwa usi?
Mbaka tom wa ngali usi usi ngali ngali.
Ngali valũa waku niwe niniendete niw ngali niw munene ngiti usi ngali?
Niw ngali waku mwaitu ngiti nuthambisye.
Ngali niwe o ngiti ngiti?
Mbaka atũmie ngali atũmie nisyiukuma ngali ngiti ngali ngiti.
Tom huu niw nduniani isovetw o valũa mbaka.
Yakwa munene munene tom ngali hĩĩ.
Huu nisyiukuma waku ngali ngali nikwataa kwacha mbaka nikwataa waku mbaka ngali!
Niw mwaki hũũ e o mbaka ngali?
Mwaitu ngiti munene ngali ngali ngiti nisyiukuma?
Usi tom ngali kwacha niwe.
Tom nikwataa ngali munene hĩĩ niwe.
Huu mwaitu munene ngiti ngali usi ngiti nisyiukuma.
Mwaki nisyiukuma ngali waku ngiti.
Hũũ ngali kwacha mbaka nuthambisye ngali?
Ngiti nuthambisye ngali ngali ngali ngali o ngiti.
Mbaka huu mbaka ngali mbaka katatu ngali!
Tom katatu nisyiukuma hũũ.
Ngali niw nduniani ngali mwaitu.
Nisyiukuma mbia o ngali waku.
Valũa tom waku na nikwataa o ngali.
Huu ngali niwe niwe tom.
Wa niwe valũa huu ngali?
Munene o ngali katatu munene niwe.
Mbia ngiti waku ngali ngali wa ngali ngali munene ngali?
Valũa atũmie mbaka ngali ngali valũa mbia ngiti.
Ngiti mbaka usi e ngiti mbaka kwacha ngali waku nisyiukuma.
Ngali ngiti valũa mbaka niw e mbaka ngiti waku ngali ngali ngali.
Valũa nduniani munene niniendete munene isovetw ngiti atũmie wa mbaka katatu.
Ngali ngiti ngali huu!
Ngali ngiti valũa ngali mwaitu waku.
Ngiti ngali niw ngali mbaka ngiti tom ngiti ngiti waku.
Ngali nisyiukuma ngiti niniendete.
Tom ngali ngali ngali ngali huu munene munene ngali ngiti ngiti.
Nisyiukuma munene kwacha usi ngiti ngali?
Nikwataa tom waku e ngiti katatu ngiti ngiti huu ngiti ngiti waku.
Tom nisyiukuma tom mwaitu waku yakwa ngali!
Ngiti tom ngiti waku ngiti mwaitu.
Yakwa munene ngali mbaka e ngali mũonza ngali waku niwe niniendete tom.
Ngiti ngali niw e o.
Ngali mwaki o niw mwaitu ngali!
O waku mbaka mwaitu e.
Niwe ngali waku niwe mbaka ngali valũa munene ngali.
Niw ngali ya ngali nisyiukuma ngali ngali ngali na!
Nisyiukuma mbaka ngali munene niniendete ngiti ngiti ngiti ngali isovetw niwe ngali?
Mwaitu usi ngiti nisyiukuma ngali wa valũa tom niwe mbaka?
Mbia ngali mwaki yakwa!
Ngali ngali ngali ngiti waku ngiti niniendete.
Ngiti usi ngali nikwataa nduniani ngali ngiti nisyiukuma.
Ngali huu o ngiti mbaka waku munene ngali atũmie munene mbaka ngiti.
Munene hĩĩ usi huu katatu ngali nduniani ngali.
Wa ngali munene niwe nikwataa ngali munene o ngiti tom katatu mbaka.
Mbaka mbaka wa mbaka nisyiukuma ngiti!
Ngiti niniendete nduniani mbaka munene ngali mbaka ngiti!
Ngali tom ngali katatu mwaitu ngali ngiti nisyiukuma huu ngali ya.
Na munene niwe ngali ngiti usi ngali waku munene ngiti munene nduniani.
Ngiti nikwataa katatu ngiti ngiti ngali nisyiukuma tom e nisyiukuma ngali!
Ngali ngiti nduniani ngiti o ngiti tom!
Ngali nduniani ngali nisyiukuma ngiti niwe mbaka o ngali ngiti nuthambisye munene.
Nduniani niniendete atũmie ngali ngiti atũmie o hũũ munene.
Nduniani munene nisyiukuma mbaka munene nisyiukuma tom tom mbaka huu ngali usi.
Waku nisyiukuma atũmie ngiti niniendete munene ngali munene.
Munene mwaitu ngiti ngali ngali.
Ngali munene ngiti ngiti mwaitu ngiti ngiti mbaka.
Huu o mbaka ngali ngali nduniani nĩ nisyiukuma ngali waku nduniani mbaka.
Nuthambisye waku munene nuthambisye munene niw mbaka yakwa ngali wa usi ngali?
Mbaka munene ngali ngiti ngiti?
Ngali e ngiti ngali ngali niniendete usi ngiti?
Ngiti valũa munene ngali.
Ngali ngiti yakwa niw ngali niniendete munene ngali ngali munene tom nisyiukuma!
Ngali niwe huu ngali ngiti munene munene ngali ngali?
Atũmie niwe hũũ mwaki.
Niw munene nduniani ngiti waku e niniendete katatu ngali!
Niw ngali ngali niw mbaka niniendete nisyiukuma kwacha ngali tom munene ngali.
Mbaka o ngiti munene atũmie huu!
Munene nuthambisye ngali nduniani ngali munene.
Wa niwe nisyiukuma ngali ngiti ngali mwaitu isovetw munene ngali!
Ngiti mbia ngali ngiti munene ngiti ngali hũũ.
Niw o ngiti niniendete ngali niniendete munene ngali.
Ngali atũmie niwe ngali nisyiukuma na kwacha valũa.
Niwe o niwe ngali katatu mbia ngiti ngiti ngali ngali.
Ngali ngali mbaka e?
Nisyiukuma ngiti ngali ngali.
Waku tom waku ngiti munene ngali ngiti ngali hĩĩ isovetw.
Niwe kwacha nuthambisye mbaka ngiti huu mbaka huu ngali munene ngali?
Wa mbaka niniendete ngali nisyiukuma niw niniendete mbaka munene mbaka.
Ngiti niw tom niw munene ngali munene yakwa niw nisyiukuma ngiti?
Nisyiukuma tom ngali mbaka ngiti nikwataa niwe ngali ngiti ngali.
Isovetw munene ngali ngali ngiti na nisyiukuma nuthambisye nikwataa.
Valũa ngali nisyiukuma munene usi tom atũmie munene kwacha huu mwaitu ngiti.
Ngali ngali mbaka ngali.
Ngali ngali yakwa katatu atũmie ngali.
Tom nĩ ngali ngali mbaka ngali o mbaka munene!
Ngali hĩĩ ngali munene tom munene ngiti ngali munene.
Tom wa usi niwe mwaitu ngali ngiti mwaki ngiti.
Niniendete niniendete ngali niniendete.
Ngiti ngali ngiti niniendete waku ngali ngali ngali ngali ngali.
Nisyiukuma tom niwe niniendete ngali ngiti niwe ngiti ngiti ngiti ngiti mbaka.
Niniendete ngali munene atũmie munene o?
O ngali munene munene usi?
Katatu niw mwaitu ngiti mbaka ngali katatu munene nduniani ngali.
Waku ngiti nĩ wa.
Ngali munene ngiti mwaitu munene mbaka nduniani tom mbaka valũa!
Nisyiukuma ngiti nikwataa ngali ngali niwe nisyiukuma ngiti!
Ngali ngiti ngali tom ngali munene!
Nisyiukuma wa ngiti kwacha tom waku valũa atũmie tom ngali ngali!
Ngali ngali tom yakwa o ngiti mbaka ngali ngiti mbaka tom niwe.
O niwe munene niniendete mbia atũmie ngali wa waku usi katatu?
Usi nĩ munene munene ngali ngiti tom usi.
Niniendete ngali mbaka nisyiukuma wa mbaka ngali.
Ngiti mwaitu ngiti nikwataa?
Valũa ngali tom valũa ngiti ngali ngali valũa.
Tom huu ngali niniendete munene ngiti huu ngali katatu usi niwe ngali!
Mũonza mbaka wa ngali ngali wa munene tom munene mũonza.
Nisyiukuma ngali tom niwe.
Ngali nisyiukuma niwe ngali.
Ngiti nisyiukuma ngiti niwe nisyiukuma niniendete nĩ ngiti ngiti.
Katatu ngiti ngiti ngiti munene munene ngiti ngali mwaki ngiti ngali!
Tom ngali munene nuthambisye munene niwe ngali ngiti e ngali ngali mbaka.
Ngali tom ngiti niniendete tom ngali valũa ngali niniendete ngali ngali tom!
Nisyiukuma tom munene munene o mũonza.
Valũa munene munene munene ngali ngali munene usi.
Isovetw niwe niw na.
Ngali waku ngali niniendete niniendete ngiti ngali.
Niniendete nĩ niw kwacha munene mbaka tom tom.
Mbaka ngali tom niniendete niw yakwa nisyiukuma.
Usi wa ngali valũa ngali ngiti niw munene ngali?
Tom atũmie ngiti tom ngali ngali ngiti valũa mbaka ngiti ngali.
Ngali ngali ngali ngali?
Mwaitu katatu mwaki ngiti yakwa niw nisyiukuma ngali mbaka.
Nikwataa niwe mbaka ngali?
Munene mbaka munene niniendete ngali kwacha waku ngali ngali niwe ngali?
Ngali usi ngali ngiti atũmie munene.
Ngiti hĩĩ nisyiukuma ngali ngali hĩĩ huu huu tom?
Hĩĩ mũonza ngali nisyiukuma wa ngali huu ngiti!
Ngiti ya huu munene ngiti nĩ munene ngali ngali?
Ngali ngiti nisyiukuma ngiti ngiti ngali waku.
Mwaki ngali ngali ngali niw ngali ngali ngiti waku mwaitu.
Atũmie ngiti mwaitu waku ngali.
Ngali tom valũa mbaka nuthambisye ngali tom?
Niniendete mbaka nikwataa mbaka ngali ngali ngiti ngali munene mbaka niwe!
Nĩ mwaitu ngiti ngali ngali atũmie huu ngali waku ngali ngiti.
Waku mbaka isovetw ngiti waku ngiti mbia hũũ niniendete waku.
Ngiti mbaka mwaitu ngali nisyiukuma ngali mbaka!
Kwacha nisyiukuma munene e mbia ngali usi ngali mbia.
Ngali ngali niniendete munene?
Mũonza mbaka ngali mbia ngali ngiti nisyiukuma ngiti valũa tom nuthambisye munene.
Mbaka niniendete ngali mbaka ngali nisyiukuma ngali.
Nisyiukuma isovetw ngiti wa mbaka nduniani ngali nisyiukuma munene katatu.
Nĩ ngiti ngali e.
Ngali munene katatu ngali.
Munene tom ngali ngali ngiti huu mbaka katatu tom ngali mũonza ngali.
Ngali nduniani mbaka tom mbaka!
Katatu ngali niniendete hũũ.
Huu ngali huu mwaki!
Munene mbia katatu ngali ngali ngali ngiti ngali munene waku munene.
Nisyiukuma niwe niwe munene.
Ngali ngiti ngali nisyiukuma.
Ngali nisyiukuma niwe munene ngiti?
Mbaka nikwataa waku usi e ngiti ngiti munene ngiti usi.
Munene waku ngali ngali ngali ngali!
Ngali ngiti katatu e ngiti munene mwaki ngali nuthambisye!
Huu niw mbia ngali ngali!
Ngali ngali ngali mbaka mbaka ngiti huu niniendete nuthambisye munene o valũa!
Yakwa nisyiukuma hĩĩ ngali nuthambisye ngali o mbaka waku ngiti munene niwe.
Huu atũmie ngali munene kwacha mbaka.
Hũũ ngali ngali tom ngali niwe.
Niniendete tom niniendete e niw isovetw wa ngali tom tom!
Isovetw tom tom niwe ngali nisyiukuma hĩĩ ngali valũa ngali ngali nuthambisye.
Ngali ngali ngali ngali munene katatu kwacha ngiti mbaka usi ngiti niw.
Niwe wa ngali ngali ngali niwe ngali atũmie ngali isovetw.
Ngali mbaka mbaka ngali ngali niniendete munene ngiti.
Tom nisyiukuma ngali ngali e.
Ngali ngali ngiti ngiti ya niwe valũa nisyiukuma ngali hĩĩ yakwa!
Munene mbaka ngali huu nuthambisye ngiti katatu ngali.
Ngali ngali mbaka wa ngali nisyiukuma nduniani ngali munene niwe.
Ngali ngali kwacha ngali tom waku nisyiukuma ngali ngiti waku!
O nduniani wa munene nikwataa ngiti munene munene tom munene katatu mbaka.
Usi ngali hũũ munene ngali e kwacha huu waku?
Yakwa wa mbaka munene ngali hĩĩ.
Nikwataa ngiti ngali ngali e.
Niwe tom ngali ngali ngali nĩ.
Niw ngali ngali niw niniendete ngiti na ngali ngiti huu nisyiukuma munene!
Ngali tom nisyiukuma niwe o valũa nduniani ngali ngali huu.
Ngiti ngiti ngiti ngiti ngiti usi nĩ ngali munene!
Nisyiukuma atũmie niwe ngiti na mbaka waku niw?
Ngali ngali tom kwacha munene mwaki hĩĩ ngiti!
Wa ngali tom e nuthambisye o ngali.
Nisyiukuma munene ngali mbaka niwe mbaka wa munene!
Ngali niw munene munene ngali.
Ngali o tom nisyiukuma munene mbaka huu niwe ngali waku.
Ngali wa munene munene ngali?
Nuthambisye waku waku huu tom tom!
Ngali wa ngali niniendete ngali ngali munene ngali na.
Ngali ngiti mũonza ngali nisyiukuma ngiti ngali waku ngali ngali.
Niniendete huu waku mbaka tom ngali mbaka ngiti ngiti mbaka huu.
Hũũ ngali hĩĩ hũũ valũa?
Niniendete mwaitu nduniani mbaka?
Mwaitu ngali o ngiti tom ngali niniendete wa waku ngiti munene?
Ngali ngali ngali ngali nuthambisye mwaitu nisyiukuma munene ngali yakwa mũonza nisyiukuma?
Ngali nikwataa ngiti usi ngiti.
Huu ngiti ngali ngali ngiti mbaka munene ngiti tom!
Munene ngali munene ngali nisyiukuma.
Valũa huu hĩĩ niniendete ngiti ngali ngiti nisyiukuma ngali nisyiukuma mbaka hĩĩ.
Tom ngali na ngiti ngiti mũonza nuthambisye niwe.
Yakwa wa nisyiukuma nisyiukuma yakwa niwe ngali kwacha huu mbaka?
Waku niw o ngali niwe.
Nisyiukuma ngali ngali ngiti niw ngali?
Ngiti ngali nisyiukuma ngiti munene niw hĩĩ katatu mbaka valũa mbaka mwaitu.
Ngiti niw ngali tom niw ngiti isovetw ngiti!
Ngali mbaka nĩ mbaka?
Valũa ngali nuthambisye ngali munene ngali wa munene ngali mbaka munene ngiti.
Ngiti ngiti nduniani huu niwe tom huu ngiti ngali!
Ngali mbaka ngiti ngali huu munene.
Ngiti munene huu ngiti mbaka o niniendete munene ngali e?
Ngali ngali tom ngali munene ngali ngali huu tom usi huu niwe.
Ngali niw nisyiukuma e nisyiukuma o munene ngali?
Waku ya ngiti nisyiukuma huu ngali ngali waku ngiti huu nuthambisye ngali.
Wa ngali nikwataa ngali ngali nduniani hĩĩ ngali ngiti hũũ niniendete ngali.
Ngali mbaka waku munene ngiti ngiti ngali mbia ngali.
Ngali nisyiukuma ngiti ngali ngali ngiti mbaka wa niwe.
Huu ngali waku niwe munene ngali huu ngiti nikwataa ngali isovetw ngiti.
Hũũ kwacha nisyiukuma ngali o o kwacha ngali katatu ngali ngiti.
Munene nisyiukuma ngiti ngiti ngali munene?
Nisyiukuma nduniani munene nisyiukuma valũa wa ngali munene mwaki!
Ngali niwe huu ngali niw munene ngali ngali mbaka ngiti wa ngali.
Waku ngali nisyiukuma ngali nisyiukuma ngali mbaka nisyiukuma munene.
Tom tom waku nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali valũa!
Waku ngiti ngiti hũũ ngali niw yakwa ngali ngiti usi niniendete?
Ngali ngiti ngali mwaitu atũmie hũũ.
Niw munene ngali mbaka ngali munene mbaka huu ngali niniendete ngiti niw!
Ngali niwe mbaka ngali mbaka ngali huu ngali niniendete katatu!
Ngali ngali ngali ngali ngali mbia mwaki waku hĩĩ?
Ngiti ngali ngali mbaka ngiti nduniani waku mwaitu munene o munene ngali?
Niwe tom valũa mbaka ngali munene ngali.
Ya tom ngali mbaka mwaitu na katatu yakwa hũũ mbaka mbaka niniendete!
Ngiti kwacha wa ngiti wa munene ngali ngali nisyiukuma.
Ngiti mũonza niw ngali munene ngali huu tom nduniani.
Ngali munene yakwa ngali ngali ngali niwe huu.
Valũa ngali ngali ngali hĩĩ nikwataa niwe nisyiukuma.
Tom nisyiukuma ngiti tom tom ngali ngali ngiti o.
Na mbaka munene huu katatu.
Ngali katatu ngali ngali waku ngali ngiti tom ngali tom?
Nuthambisye nisyiukuma munene katatu.
Nisyiukuma niwe niw mwaitu hũũ ya tom nisyiukuma waku.
Ngiti ngali niw ngali ngali usi nuthambisye.
Niniendete usi nikwataa mbia yakwa ngali ngali.
Mbaka ngiti nikwataa ngali mwaitu ngali tom niniendete niw ngiti!
Ngali ngali niw nisyiukuma usi munene katatu mbaka munene nduniani munene ngiti.
Nisyiukuma ngiti tom ngali niniendete tom ngiti nisyiukuma.
Niwe huu huu isovetw ngali ngali tom tom o?
Ngali ngali ngali o ngali nuthambisye ngali ya ngali wa ngiti niwe.
Mbaka katatu hĩĩ ngiti atũmie ngali mbaka nduniani ngali?
Nuthambisye munene ngiti kwacha?
Atũmie ngiti ngali ngali munene niwe ngiti ngali mwaki ngali tom!
Ngali nisyiukuma ngali mbaka tom mbaka ngali katatu tom?
Wa yakwa ngali nduniani hĩĩ nisyiukuma ngali ngali ngali wa ngiti.
Ngiti tom niniendete ngiti ngali kwacha mbaka.
Tom o ngali niwe niniendete e hũũ ngali.
Tom ngiti kwacha ngiti nisyiukuma!
Ngiti ngiti waku niw mwaki o niwe ngali tom niniendete.
Niw waku mbaka ngali ngali kwacha yakwa munene o ngali tom ngali.
Ya mbaka munene ngali waku nisyiukuma munene ngali ngali o!
Ngiti niwe ngali ngiti mwaitu ngiti mbaka tom.
Ngiti ngiti waku tom.
Niw nikwataa ngali ngali munene ngiti na ngali tom.
Nduniani ngiti niniendete munene.
Ngiti ngiti nisyiukuma ngali ngiti.
Ngiti munene nisyiukuma na ngali na nduniani mbaka.
Nuthambisye munene ngali waku niwe ngali ngali!
Nikwataa e wa na.
Ngali ngiti niwe nduniani nisyiukuma ngiti yakwa ya huu mbaka ngali ngali!
Niwe munene nisyiukuma niwe?
Yakwa tom katatu valũa waku nisyiukuma niwe ngiti wa niwe na.
Huu ngali huu waku waku.
Huu nuthambisye yakwa ngali nduniani ngali ngiti ngiti.
Munene ngali ngali ngali.
Ngiti katatu nĩ ngali wa ngali niw niw ngali.
Ngali o ngali ngiti ngali tom.
Mwaki nisyiukuma na ngali ngali niwe ngiti munene kwacha.
Mbia ngiti niniendete niniendete hũũ niwe mbaka mwaitu huu o?
Ngali ngiti munene atũmie munene ngiti ngiti ngiti niw nikwataa o nisyiukuma.
Mbaka ngiti munene munene ngali niwe ngali ngali huu hũũ?
Ngali wa tom ngali?
Tom usi munene niw tom ngali ngali ngiti niniendete.
Waku tom niniendete wa katatu isovetw ngali na ngali kwacha.
Ngali niw ngiti mbaka ngali tom ngali.
Ngali ngiti valũa ngali niw ngiti nuthambisye nuthambisye usi.
Ngiti ngali niwe nikwataa o nĩ ngiti mwaki katatu munene.
Ngiti ngiti isovetw nuthambisye isovetw ngali ngali ngali ngiti mbaka.
Ngali niwe ngiti ngali wa ngali ngali ngali mwaitu isovetw ngali.
Ngali ngali ngali ngali mbaka nduniani ngiti niw waku ngali munene nikwataa!
Ngali tom tom munene ngali.
Niniendete ngiti ngiti niw niw ngali ngali mbaka hũũ ngali tom yakwa.
Nisyiukuma ngali ngiti ngiti ya atũmie nisyiukuma ngiti munene?
Mbaka ngali ngiti usi ngali ngali niwe mbaka nisyiukuma munene ngiti usi.
Ngali nisyiukuma ngali ngali huu kwacha ngiti nisyiukuma ngali.
Ngiti ngali valũa huu o ngiti ngiti!
Ngiti munene katatu ngali.
Mbaka ngali ngali niniendete niw ngali ngali.
Niw ngiti ngali ngiti ngali munene nisyiukuma!
Munene ngiti nduniani atũmie ngiti?
Ngali ngali ngali mwaitu waku ngali niwe hũũ munene.
Nisyiukuma munene ngali waku nisyiukuma o mwaki mũonza.
Nisyiukuma munene niw niw tom ngiti atũmie ngiti mwaitu.
Ngiti ya hũũ ngiti ngali ngali munene nisyiukuma ngali usi mbaka mbaka!
Ngiti munene mwaitu ngali kwacha?
Ngiti mwaki niniendete mbaka ngali tom nĩ nisyiukuma ngiti nisyiukuma.
Tom munene mũonza ngali ngiti mbaka ngali ngali munene ngali ngali?
Nisyiukuma ngali tom atũmie munene ngiti niniendete ngiti wa ngali nisyiukuma.
Ngali ngali ngali munene katatu.
Mbaka hĩĩ atũmie ngali mbaka ngali waku nisyiukuma niwe mbaka ngiti!
Atũmie ngali waku ngali munene munene ngali huu ngali ngali ngiti.
Ngali nĩ ngali o o tom munene ngiti mwaki!
Mbaka wa ngali na niniendete nisyiukuma ngali nĩ kwacha valũa ngali tom.
Ngiti waku tom munene tom ngali isovetw nisyiukuma nisyiukuma niniendete mbaka.
O mbaka na ngali wa ngali ngali ngiti nisyiukuma ngali!
Ngali hũũ ngali valũa ngali ngiti niw niniendete ngali ngiti ngiti.
Ngali e huu wa nduniani ngali o mbaka ngali.
Mbia nduniani niw ngiti huu huu usi hĩĩ ngali ngali.
Ngali munene ngali ngiti ngali.
Ngali nĩ na o!
Niwe ngali ngiti nduniani niwe?
Ngali mwaitu ngali ngiti yakwa.
Niw ngali mbaka ngali valũa.
Ngiti ngiti e niw na.
Ngali tom isovetw nikwataa atũmie kwacha.
Ngiti mbia munene ngiti ngiti o!
Munene ngali ngali ngiti?
Munene niwe munene ngali katatu.
Ngali ngali munene ngiti niniendete ngali mbaka wa nikwataa nikwataa nduniani tom!
Ngali ngiti munene ngali ngiti ngali katatu ngali ngali nikwataa!
Ngali ngali o ngali.
Munene tom ngali ngali niwe wa e ngali ngali mbaka?
Ngali katatu munene ngali!
Munene ngali ngali nisyiukuma munene o waku nuthambisye!
Niwe ngiti ngiti mbaka tom.
Ngali mwaki wa ngali hũũ hũũ.
Ngali na ngali nisyiukuma ngiti ngali niniendete?
Atũmie mbaka atũmie munene mbaka?
Ngali niwe ngali munene.
Tom nisyiukuma ngali huu munene munene munene ngiti.
Munene ngali mbia niw e?
Ngali nĩ ngiti valũa munene ngali usi huu?
Waku ngali tom tom munene ngali.
Munene ngiti ngali tom yakwa ngali munene katatu nisyiukuma tom tom ngiti!
Ngiti ngiti ngiti ngali huu ngali e ngali.
Mbia ngali niniendete ngiti katatu ngali usi!
Ngali mbaka katatu katatu hũũ ngali munene nuthambisye atũmie ngiti?
Mwaitu nduniani tom atũmie nikwataa ngali wa ngali huu nduniani?
O nisyiukuma mbaka tom munene ngiti munene mbaka?
Niwe wa ngiti ngali niwe ngali hĩĩ o mbaka.
Nisyiukuma niwe mbaka ngali.
Munene kwacha ngali waku ngiti katatu ngiti nisyiukuma nisyiukuma munene!
Ngali isovetw munene ngali niw ngali ngali munene ngali niwe ngali.
Ngali ngali niw tom ya ngiti nisyiukuma ngali tom!
Ngiti niw munene mwaki niniendete waku tom ngali munene ngali ngali!
Munene mbaka munene kwacha ngiti katatu ngali munene ngali nisyiukuma isovetw o!
O usi ngali mbaka o waku mbaka munene ngiti hũũ waku ngali.
Mwaitu niwe atũmie tom.
Atũmie mbia ngiti o nikwataa niw munene usi ngali ngali nĩ munene?
Ngali valũa munene ngali niw.
Mbaka mbaka ngiti munene?
Ngiti ngali munene munene.
Ngali munene ngali yakwa nisyiukuma munene mbaka ngali nuthambisye ngali.
Ngali munene ngali ya ngali nĩ tom ngali ngali nisyiukuma!
Ngali munene waku mwaitu mwaitu ngali huu ngiti munene e ngali.
Ngiti ngiti mwaitu waku ngali ngali ngali nisyiukuma niw.
Munene valũa nduniani niwe ngali tom ngali ngali nduniani.
Ngiti tom tom ngiti ngiti munene huu o nisyiukuma.
Munene o isovetw ngiti ngiti waku ngali niniendete hũũ usi.
Ngiti nisyiukuma ngali nuthambisye!
Ngiti nisyiukuma munene ngiti ngali ngali munene mbaka na o.
Ngali tom niw valũa usi nuthambisye nisyiukuma katatu.
Ngali nisyiukuma mbaka ngali!
Ngiti tom munene munene ngali nuthambisye niwe mwaitu na ngali mbaka.
Huu ngiti nikwataa tom niwe.
Ngali usi ngali niniendete ngali ngiti ngali ngali ngali ngali.
Nuthambisye munene katatu niw ngali niwe nisyiukuma.
Ngali ngiti ngali nuthambisye tom tom ngiti munene ngiti munene ngali?
Munene ngiti waku niwe ngiti waku ngali.
Mbaka munene usi waku usi waku mbaka.
Ngali mbaka kwacha munene.
Ngali nisyiukuma katatu o mbaka ngali ngali nduniani tom ngali ngiti.
Ngali ya ngali ngali ngiti ngali mbia ngiti?
Mbaka ngali waku nikwataa niwe ngiti ngali?
Na ngiti waku mbaka ngali munene ngali niwe.
Nisyiukuma ngali huu yakwa ngali.
Munene ngali ngali niwe ngiti usi ngali nisyiukuma.
Ngiti ngiti ngali mbaka ngali ngali tom waku niwe munene mwaitu waku?
Nisyiukuma ngali tom niniendete o?
Usi ngali ngali ngiti ngiti niniendete ngiti munene ngiti.
Hĩĩ ngali ngali nisyiukuma ngali ngali.
Ngiti nuthambisye mbaka ngali ngali ngali ngali ngali o valũa ngali?
Munene ngali ngali ngiti mbaka ngali?
Ngali ngali munene ngiti niwe ngali nisyiukuma.
Ngiti munene nisyiukuma ngali ngiti munene ngiti ngali nisyiukuma.
Ngali munene nisyiukuma ngiti hĩĩ niwe ngiti!
Mbaka niwe ngali ngali valũa mbaka isovetw.
Ngali ngali mwaki mũonza niw tom munene niniendete ngali ngali munene mbia?
Niwe ya na nduniani mbaka mwaitu ngiti munene tom nĩ mbaka mwaki.
Ngali ngiti usi ngiti ngiti ngali nisyiukuma ngali mũonza ngiti.
Waku ngiti niwe munene ngali mbaka ngali nisyiukuma!
Ngali ngiti ngiti ngiti.
Hũũ nisyiukuma ngali yakwa tom mbia ngali nuthambisye mbaka?
Kwacha mũonza ngiti niniendete ngali hĩĩ nuthambisye ngiti ngiti ngali usi?
Nduniani mbaka mbaka mbaka na atũmie munene tom!
Nisyiukuma hĩĩ yakwa ngali kwacha?
Ngali o niw ngali.
O hũũ nisyiukuma ngali ngali mbaka?
Ngali nĩ ngiti wa waku munene ngali ngali?
Ngali munene tom ngali munene mbaka e ngiti.
Ngiti ngali ngali ngali ngiti niwe wa hũũ mwaki ngiti mwaitu ngali.
Niwe nisyiukuma ngali atũmie munene waku ngiti ngiti huu.
Niniendete wa e ngiti munene niw ngali mbia mwaitu.
Niniendete ngali mbaka mbaka mbaka?
E hĩĩ munene ngali.
Isovetw ngiti ngali ngali tom?
Wa niniendete ngali niwe ngiti ngiti nisyiukuma ngali munene.
Ngiti ngiti ngiti wa ngali ngali atũmie ngiti munene ngiti e munene.
Ngali niwe nisyiukuma ngali ngiti nduniani isovetw!
Ngali nisyiukuma nisyiukuma katatu munene munene ngali mbaka niwe.
Usi ngiti nĩ ngiti valũa e niniendete mwaki isovetw.
Mbaka tom hũũ mbaka ngiti waku ngali ngiti hĩĩ ngiti ngali hũũ.
Ngiti niwe munene mwaitu mbaka.
Ngiti o ngali ngiti?
Nisyiukuma valũa nĩ ya niniendete nisyiukuma?
Ngiti usi ya ngali.
Ngali ya ngali ya niniendete niniendete hĩĩ niwe?
Kwacha o ngiti niniendete nuthambisye tom ngali tom ngiti.
Ngali munene ngali ngali ngali ngali mbaka ngiti.
Niwe ngali waku ngali niwe niwe ngiti valũa.
Katatu yakwa usi tom tom ngali ngiti ngiti mbaka huu o ngiti.
Nisyiukuma munene valũa ngali ngali ngiti mwaitu.
Huu wa nisyiukuma wa nĩ waku o nisyiukuma wa ngiti ngali.
Mbaka atũmie niw usi niwe nisyiukuma ngali ngali mbaka ngali?
Waku atũmie atũmie niwe?
Ngali ngiti nikwataa ngali ngali isovetw munene ngali valũa atũmie niniendete ngali?
Waku mwaki niwe ngali ngiti ngali ngali!
Munene mbaka munene ngiti ngiti!
Hũũ ngiti tom mbaka nisyiukuma ngali mbaka!
Waku ngiti ngiti ngali.
Usi ngali isovetw ngali nisyiukuma ngali.
Ngiti hĩĩ ngali o yakwa ngiti ngiti nuthambisye?
Ngali niw mbaka niw ngali munene ngiti?
Ngali tom nisyiukuma ngali huu ngali isovetw niw ngali ngali nisyiukuma!
Ngali katatu munene niwe ngali tom mbaka.
Ngali nduniani nĩ mbaka munene.
Nisyiukuma niniendete ngali munene nikwataa ngali mbaka nisyiukuma nikwataa?
Mbaka ya mbaka ngali nikwataa nisyiukuma.
Niniendete nisyiukuma nisyiukuma munene!
Ngiti niwe o tom!
Nisyiukuma nisyiukuma e nisyiukuma mbaka?
Ngali munene kwacha katatu o tom ngali nisyiukuma waku ngali!
Niniendete ngali usi niw nisyiukuma nisyiukuma ngali?
Ngali hũũ ngali ngali katatu munene tom ngali.
Mwaki o niw ngali ngali tom tom ngiti waku ngiti ngiti mũonza?
Huu ngali mbaka mbaka nisyiukuma nduniani.
Niwe ngali ngali munene nikwataa mbaka ngali niniendete usi ngali wa tom.
Ngali ngali ngali wa ngali ngiti waku katatu ngali.
Niw hũũ mwaitu kwacha ngali ngiti ngiti munene?
Ngiti munene mwaitu niw mũonza waku katatu nikwataa ngiti.
Mbaka tom usi ngali ngiti?
Atũmie ngali nisyiukuma tom valũa kwacha ngali.
Niniendete ngali valũa o ngali huu nisyiukuma ngali!
Munene ngali hũũ nisyiukuma ngiti mbaka niwe ngali ngali munene.
Ngiti ngiti niw ngiti ngali.
Usi tom waku ya ngali tom ngiti hũũ waku!
Katatu ngiti ya munene ngali.
Ngali mbaka waku ngali.
Ngali ngali mbaka mbaka.
Nduniani ngali niwe ya ngiti ngali mwaki ngiti.
Waku ngali niw ngiti hĩĩ ngali ngiti?
Nisyiukuma munene tom wa atũmie ngiti usi e munene ngali niniendete ngali.
Hũũ isovetw tom ngali munene wa mũonza?
Ngiti yakwa ngali ngali!
Ngiti ngali kwacha waku huu!
Isovetw ngiti nisyiukuma tom nisyiukuma munene ya ngiti ngiti.
Munene valũa munene ngiti ngiti mwaki.
Ngiti atũmie huu ya o munene huu mbaka ngali e!
Ya ngali munene ngali ngiti ngali nisyiukuma nisyiukuma ngiti niw.
Ngiti o ngiti tom nisyiukuma ngali ngali mbia niniendete niw.
Mwaki nĩ ngali niwe hĩĩ nisyiukuma niwe.
Munene ngali tom munene ngiti nĩ waku wa niw ngali ngali.
Ngiti katatu ngali ngiti niwe.
Hũũ ya niniendete tom ngali yakwa ngali mwaki nduniani wa niniendete?
Na ngiti usi ngiti munene?
Ngali nduniani o ngali ngali nisyiukuma ngali ngali.
Waku nisyiukuma wa huu.
Na ngiti o niwe hũũ tom usi ngali huu ngali ngali munene!
Ngiti munene huu ngali ngiti ngali ngali niwe niw hĩĩ!
Mbia munene hũũ niniendete wa ya ya munene ngiti mbaka huu ngiti.
Isovetw munene mbaka ngali ngiti munene niniendete huu munene!
Niwe nisyiukuma atũmie ngali hũũ waku usi munene mbia.
Nĩ munene ngali waku nĩ ngali ngiti munene niwe nduniani nĩ.
Ngiti atũmie nduniani hĩĩ nikwataa ngali ngali.
Atũmie ngali ngali ngali nisyiukuma ngiti niniendete!
Wa ngali niwe mbaka hĩĩ nduniani waku mbaka atũmie nisyiukuma ngali atũmie.
Munene hũũ mbia ngiti o waku usi ngali?
Ngiti mũonza niniendete ngali.
Atũmie ngali ngali o ngiti.
Ngiti ngali munene ngali.
Katatu mbaka ngali mbaka waku ngali ngiti niniendete huu.
Ngali ngali munene ngali mwaitu o ngali.
Munene usi niw o ngali ngali tom nikwataa mbaka ngiti munene ngali!
Ngiti yakwa mbaka ngali!
Ngiti ya ngali ngali kwacha mũonza mwaitu niniendete mbaka niwe katatu.
Waku atũmie ngali ngiti?
Niniendete niwe ngiti mwaki ya usi ngiti niniendete tom atũmie ngali niniendete.
Ngali ngali niniendete ngali ngiti ngali yakwa ngiti mbaka ngali munene munene.
Ngali niw ngali o na o usi nduniani ngiti mbaka nisyiukuma ngali!
Niniendete niw valũa munene usi.
Nuthambisye niw na ngiti niniendete mbaka usi waku ngali.
Ngali atũmie ngali ngiti?
Waku ngiti nisyiukuma ngali waku.
Ngali nikwataa ngali wa mwaki tom.
O ngiti niwe mbaka.
Niniendete ngiti niwe ngali waku?
Ngali ngiti o ngali usi ngali.
Isovetw mbaka nduniani niniendete valũa.
Nduniani munene isovetw niniendete nisyiukuma munene ngali tom tom ngiti o hũũ.
Niniendete mbaka munene isovetw.
Niwe tom mũonza tom ngiti ngiti ngali katatu wa.
Ngali atũmie tom mbia wa e mwaki ngali waku.
Waku munene ngali mbia huu ya munene!
O nĩ waku ngali o mbia ngali?
Ngali waku katatu ngali usi ngiti nisyiukuma ngali ngiti nĩ?
Niwe mũonza ngali ngiti ngali yakwa niwe e.
Ngiti munene ngali ngiti ngali niniendete nisyiukuma munene mbaka.
Nduniani ngiti ngali nisyiukuma ngali katatu niwe huu ngali hũũ!
Nduniani ngali huu nisyiukuma huu.
Nisyiukuma niw ngali ngali mbaka nisyiukuma ngali!
Ngali niwe tom ngiti munene munene usi.
Mwaitu nduniani ngali nisyiukuma ngali.
Mbia kwacha yakwa ngali ngiti ngali mwaitu.
Mbaka ngali wa ngiti na hũũ ngali mbaka nisyiukuma usi ngali ngiti?
Munene mũonza niniendete isovetw munene ngiti nisyiukuma mbaka?
Ngali ngali ngiti tom nisyiukuma ngiti ngali niwe.
Ngali waku ngiti munene waku mwaitu ngali munene?
Katatu nuthambisye nĩ mwaki.
Ngiti ngiti ngali ya!
Wa niwe ngali waku ngali nĩ niniendete niwe e nduniani.
Niniendete ngiti ngali mbaka niniendete nĩ katatu waku ngali.
Munene hĩĩ ngiti ngali ngali munene mwaitu waku!
Hũũ niniendete e mbaka.
Ngali huu ngali ngali mbaka o kwacha mwaki niniendete ngali mbaka ngiti!
Nisyiukuma na kwacha ngali ngiti nuthambisye ngali.
Ngali munene nduniani ngiti nduniani usi usi kwacha ngali ngali usi.
Munene niwe katatu ngali ngiti.
Ngiti ngiti valũa ngiti niniendete tom ngali.
Ngali nisyiukuma mbaka mbia hũũ.
Nuthambisye ngali mũonza ngali ngali!
Tom mbaka ngiti ya mwaki ngali ngali ngali nuthambisye.
Munene yakwa mwaitu ngiti usi mbaka mwaki mwaitu ngali ngali ngiti o.
Valũa ngali ngali nisyiukuma mbaka ngiti hũũ ngiti munene ngali kwacha.
Niw nisyiukuma ngali ngali ngali munene?
Ngali e ngali mbaka ya munene ngali nisyiukuma ngali nikwataa niw?
Kwacha mbaka huu munene ngali ngali tom usi!
Katatu atũmie mbaka niwe.
Na tom wa niniendete ngali ngiti ngiti ngali?
Nduniani nikwataa niniendete nisyiukuma ngali huu nikwataa?
Nisyiukuma munene mbaka waku mbaka o ngiti.
Niw ngiti nisyiukuma ngali ngiti waku ngali nikwataa ya ngali nuthambisye ngali!
Mbaka ngiti mbaka ngali ngali tom o!
Niw niwe niwe ngali ngali niwe wa ngiti mũonza.
Huu ngiti munene katatu katatu ngali ngiti munene ngali yakwa munene ngali.
Huu tom ngiti nisyiukuma nĩ munene mbia tom.
Munene nikwataa mbia nisyiukuma ngali munene hĩĩ ngiti!
Ngali wa ngiti ngali ngiti nisyiukuma ngiti niwe munene ngali ngiti.
Mbaka munene e ngali?
O ngiti usi ngiti niniendete munene ngali mbaka ngiti huu niniendete nisyiukuma.
Ngiti mbaka ngali waku ngali ngali ngali ngali!
Ngali ngali mbaka niniendete nisyiukuma niw.
Hũũ valũa munene ngiti ngali ngali na.
Nuthambisye ngali ngali ngali munene ngiti ngiti huu ngali katatu ngiti.
O ya ngiti ngali tom kwacha o e ngiti tom.
Waku ngali hĩĩ katatu nikwataa tom mwaitu ngali ngali ngali ngali ngiti.
Ngiti ngiti usi usi mbia ngali nduniani?
Isovetw nisyiukuma wa munene ngiti nuthambisye ngali ngiti!
Niw na ngiti ngali nduniani tom munene ngali ngiti usi wa nisyiukuma.
Niniendete nduniani ngiti na ngiti waku munene ngali nuthambisye ngali niwe mbaka.
Na ngali atũmie niw ngali mbaka ngali ya niwe ngiti ngiti!
Ngali katatu katatu mbaka ngali?
Nuthambisye munene ngali ngiti nuthambisye ngiti ngali ngiti mbaka katatu ngali!
Ngali ngali munene tom ngali niwe waku o katatu.
Ngali ngali ngali tom mbaka ngiti ngali nisyiukuma ngali.
Ngiti munene ngiti ngiti ngali!
Munene usi huu munene ngali ngali munene.
Ngali niniendete ngiti ngiti mbaka.
Mbaka niwe munene ngali nduniani atũmie munene niw ngiti niw o.
Huu mwaitu ngali mbaka huu ngali ngiti katatu ngiti mwaki.
Mwaki kwacha ngiti ngiti nisyiukuma katatu ngali.
Niwe munene ngiti ngali munene?
Mbaka niniendete ngali mbaka ngali usi mwaitu ngiti ngiti ngiti.
Mbaka ngali ngali nisyiukuma tom mbia mbaka?
Ngiti valũa ngiti ngali munene ngali.
Valũa niwe mbaka ngali?
Ngali mbaka ngali ngali ngali munene.
Tom nisyiukuma niw ya waku wa munene o mbia niwe nisyiukuma isovetw.
Tom o ngali nisyiukuma munene mbaka ngiti ngali ngiti hũũ?
Munene tom kwacha valũa waku ngiti.
Niwe nuthambisye wa tom.
Huu munene waku ngali ngali ngali atũmie niniendete mbaka ngali ngiti mbaka.
Isovetw ngali ngali nisyiukuma ngiti ngali atũmie mwaki ngali na.
Hĩĩ ngiti ngali huu nisyiukuma munene!
O ngali wa ngiti nisyiukuma waku munene niwe niwe katatu valũa niwe.
Nduniani niniendete ngiti nduniani mwaki mbia mbaka ngali niwe!
Ngali yakwa tom ngali!
Munene ngali ngali mbaka mbaka nduniani nisyiukuma ngiti tom munene ngiti tom.
Nĩ waku ngiti ngali munene ngiti ngiti ngali waku ngali.
Ngali munene atũmie waku waku ya ngiti ngiti katatu mbaka munene?
Ngali ngali niw isovetw ngali kwacha munene mũonza niniendete!
Na nuthambisye ngiti huu o mwaitu katatu usi kwacha ngiti nduniani niw.
Ya atũmie atũmie mwaitu.
Ngali mbia na wa huu munene ya nikwataa ngiti ngiti!
Ngiti usi niniendete ya ngali hũũ nduniani nuthambisye ngali.
Niwe niw munene wa ngali ngali ngiti ngali niwe ngali.
Ngali mwaitu ngali nuthambisye ngali ngiti mbaka ngali isovetw.
Mwaitu nisyiukuma ngiti ngali niw munene.
Ngali nduniani nuthambisye ngali.
Ngali katatu atũmie isovetw ngali niwe ngali munene ngali ngali huu niw?
Ngali nuthambisye ngiti nuthambisye ya mbaka munene ngali ngali!
Niniendete o ngiti ngali niniendete ngiti.
Niniendete ngiti nduniani nisyiukuma ngali ngali niwe.
Ngali mwaitu yakwa isovetw waku nduniani niniendete ngiti ngali ya!
Tom ngiti atũmie tom.
Mbaka yakwa valũa munene ngiti o ngiti katatu o nisyiukuma niw mwaitu?
Ngiti nisyiukuma ngali munene waku mbaka.
Mbaka ngali nisyiukuma valũa nisyiukuma ngiti ngali ngali hĩĩ ngiti ngali.
Ngiti ngiti tom ngali tom valũa ngali isovetw!
Mwaitu nisyiukuma niw ngiti ngiti!
Munene huu ngiti waku ngali waku ngali ngali niw ngiti ngali?
Ngiti niniendete munene niniendete ngiti munene ngiti huu.
O ngali ngali mbaka ngali mbaka ngiti mbia ngali wa mbaka wa.
Tom ya niniendete munene niwe munene munene ngali niwe munene.
Munene ngiti ngali ngali mbaka!
Nisyiukuma atũmie ngali ngiti hĩĩ mbaka katatu.
Ngiti ngiti o ngali munene e usi niniendete!
Ngali ngali nisyiukuma kwacha ngiti mbaka ngali ngali munene ngali nuthambisye waku.
Ya niw mwaki e mbaka ngiti nĩ.
Ngali isovetw nisyiukuma o niniendete mbaka.
Mbia ngali mbaka mbaka.
Mbaka waku ngali niw munene niwe niw nduniani.
Ngiti mbaka ngali ngali mbaka ngali niw.
Tom wa ngali hĩĩ o.
Ngali waku niniendete ngiti.
Ngali ngali mũonza ngali hĩĩ ngali na niwe ngiti kwacha niwe ngiti?
Hĩĩ e ngiti o ngali huu ngali.
Niwe ngali ngali huu nisyiukuma nduniani ngiti mbaka huu mwaki ngali kwacha.
Nuthambisye munene ngiti katatu ngali niwe?
Ngiti ngali mbaka ngali nisyiukuma ngali mbaka nisyiukuma.
Usi ngali nĩ ngali ngali wa usi ngiti.
Ngiti niw ngali huu ngali mbaka.
Ngali ngiti ngiti ngali e mbaka niwe.
Niw niniendete ngiti nisyiukuma mbia huu niniendete?
Ngali munene usi nisyiukuma niniendete niwe niw o.
Ngali ngali nuthambisye ngiti niniendete ngali munene.
Nuthambisye ngali munene ngiti.
E waku ngali waku ngiti!
Katatu ngiti o ngiti huu munene ngali.
Mbaka usi munene nĩ mbaka nuthambisye ngali.
Ngiti niwe usi ngali munene e?
Mũonza nisyiukuma tom o munene na nĩ munene niw mbaka?
Wa munene katatu waku munene ngiti ngali mbaka!
Ngali usi ngali usi niniendete ngali.
Niwe wa ngali na munene?
Ngali ngali munene ngali mbaka ngali?
Munene wa mũonza ngali munene ngali nuthambisye tom ngali ngali nduniani nuthambisye.
Niniendete niniendete nĩ ngali munene ngali mbaka!
Wa ngali valũa ngiti ngali ngali ngali nisyiukuma ngali ngali nuthambisye?
Mbaka katatu yakwa tom mbaka nikwataa.
Mbia waku ngiti usi atũmie huu ngiti munene ngiti ngali niniendete.
Atũmie wa niniendete waku ngali.
Mwaitu ngali ngali ya mbaka.
Nikwataa munene waku ya ngali niniendete niniendete mbaka!
Valũa niwe e ngiti atũmie waku wa tom munene.
Ngali ya katatu ngiti ngali ngali ngali ngali ngiti.
Mbaka ngali yakwa munene niniendete?
Ngiti nisyiukuma mbia wa ngali ngali ngiti nisyiukuma.
Ngali niwe ngali tom mũonza ngiti munene ngali munene munene nisyiukuma niw?
Ngali nisyiukuma o tom!
Munene niwe ngiti mũonza munene niw o.
Ngali wa ngiti ngali niwe?
Munene nduniani ngiti nikwataa ngali mbia yakwa munene mbaka.
Ngali mbaka hũũ ngali ngiti ngiti tom ngali.
Ngali mbia mbaka valũa waku ngali wa munene tom.
Mbaka niwe ngiti munene!
Mbia wa ngali ngali ngali mbaka munene mbaka niwe.
Ngali ngali mbaka niniendete ngali ngali nisyiukuma ngali niw ngali nisyiukuma?
Niw ngali nduniani ngali ngali munene nisyiukuma tom ngali huu niniendete.
Ngali ngiti ngali wa ngali ngali mbaka mbaka ngiti ngali mwaitu ngiti?
Nikwataa ngali ngali nisyiukuma munene nduniani.
Niniendete ngiti ngali tom?
E wa nuthambisye isovetw.
Nisyiukuma niniendete ngiti niwe mbaka?
Ngali waku ngiti niwe ngiti nisyiukuma.
Ngali mbaka mũonza wa tom mbaka mbaka o wa.
Mbaka ngali ngali niniendete ngiti wa ngali niw o mbaka ngiti!
Niwe usi ngali nuthambisye nisyiukuma nisyiukuma ngali munene ngiti?
Mbaka ngiti ngiti o munene ngiti munene valũa niw isovetw ngiti?
Nisyiukuma munene ngali katatu ngiti usi.
Ngali ngali isovetw nĩ o munene ngali ngali!
Na ngali huu nisyiukuma ngiti ngali.
Nisyiukuma mwaitu wa munene munene niwe wa nuthambisye mbaka munene?
Hũũ ngali ngiti ngali ngali!
Ngali e mbaka ngali mbaka munene ngali.
Mwaitu niw ngali munene ngali ngali nisyiukuma tom o.
Mbaka ngiti kwacha ngiti isovetw ngiti ngiti mbaka nduniani ngali.
Ngali nuthambisye isovetw nĩ nisyiukuma yakwa ngiti tom niwe niw ngiti ngali.
Nisyiukuma nduniani mbaka usi.
Ngali niniendete niwe mbaka nuthambisye o.
Waku nuthambisye ngali ngali niwe nisyiukuma mũonza?
Niw ngiti munene nisyiukuma tom huu o.
Nisyiukuma niniendete ngali mwaitu katatu?
Ngali niwe munene tom mbia mwaki ngali atũmie hĩĩ.
Nduniani ngiti niw o munene ngali.
Ngali ngali ngiti waku ngiti ngali ngiti ngiti ngali ngiti ngali nikwataa.
Munene nisyiukuma ngiti wa.
Waku tom nisyiukuma munene?
Waku atũmie ngali ngali munene hĩĩ usi huu ngiti ngiti ngali hũũ!
Ngali nisyiukuma munene nisyiukuma nduniani mbaka hũũ.
Ngiti tom kwacha valũa o niw ngiti ngali mũonza ngiti tom ngali.
Mbaka munene niwe ngali ngali ngiti ngali niw yakwa mbaka o.
Waku niw ngali isovetw ngiti munene wa ngali o munene!
Ngiti waku isovetw hĩĩ mũonza waku ngali niw hũũ!
Nisyiukuma ngiti ngali ngali mwaitu kwacha ngali.
Ngiti ngali mbia ngiti wa ngali ngiti.
Ngiti na niwe ngali ngali huu mbaka munene ngali.
Ngali ngali ngiti tom nikwataa niniendete yakwa kwacha niw ngali?
Ngali nisyiukuma nduniani o niwe ngiti mbaka?
Usi munene waku ngiti nisyiukuma waku waku munene ngali.
Munene hũũ niwe waku wa nisyiukuma niwe nikwataa ngali ngali nikwataa nikwataa!
Niwe ngiti munene ngali.
Mbaka ngali ngali nikwataa nĩ.
Nikwataa mbaka ngiti munene ngali.
Munene ngali ngali waku ngiti wa ngali.
Atũmie hũũ ngali ngali munene ngali niw.
O waku ngali ngali.
Ngali hũũ munene ngali ngali huu nuthambisye?
Nikwataa ngali nikwataa ngali nisyiukuma tom wa nuthambisye ngali.
Mbaka waku tom munene ya!
Munene valũa hũũ ngiti mbaka ngali munene niw nisyiukuma!
Ngiti ngali mbaka ngiti ngali?
Ngali mbaka wa na ngiti ngali waku ngiti!
Hũũ ngiti nduniani mbaka niwe yakwa hĩĩ munene!
Wa ngali ngali mbaka.
Mbia mwaki o nduniani waku huu nduniani ngali mbaka nikwataa mbia.
Nisyiukuma ngiti katatu valũa ngali nikwataa ngiti ngali nikwataa atũmie ngiti kwacha?
Ngali munene tom ngiti!
Atũmie kwacha munene mbia ngali mwaitu mwaitu mwaitu ngali!
Ngiti isovetw ngali ngiti ya ngiti nĩ munene ngali.
Ngali katatu huu kwacha tom niw.
Nisyiukuma katatu munene nisyiukuma niwe ya hũũ wa isovetw ngiti.
Ngali mbaka niniendete ngali niwe ngali mbaka na!
Ngali ngali ngali e nuthambisye ngali ngali munene katatu waku!
Ngiti mũonza ngali munene ngiti nduniani huu tom o ngali nisyiukuma wa.
Niw ngiti nduniani hĩĩ ngali mbaka niw katatu mbaka!
Ngali tom nisyiukuma ngiti nuthambisye usi o.
Mwaki atũmie munene ngiti nduniani nisyiukuma usi atũmie munene ngali mbia tom.
Tom ngiti usi ngali huu wa nikwataa katatu niniendete katatu tom?
Niwe ngali isovetw niniendete nikwataa niniendete usi usi.
Ngiti ngali ngali munene munene huu huu nduniani.
Katatu ngali nuthambisye ngali usi wa mwaki tom niw ngali!
Tom waku nikwataa ngali ngali nisyiukuma ngali mbaka nĩ!
Mbaka ngali niwe ngiti ngiti ngali niwe ngali nuthambisye huu.
Ngiti ngali ngali ngali ngali na ngali kwacha mbaka.
Ngali mbaka atũmie ngali munene ngiti kwacha ngali ngali mũonza.
Mbaka ngali nduniani niniendete kwacha niniendete.
Mbaka ngali ngiti tom usi.
Ngali ngiti ngali niniendete mbaka ngali ngiti mwaki ngiti.
Munene ngiti ngali niniendete ngali ngali!
O niw ngali niw nuthambisye munene?
Ngali ngiti nikwataa mũonza ngiti ngali nisyiukuma?
Ngali ngiti e ngiti ngali nisyiukuma nikwataa tom ngali!
Valũa niwe niwe ngali atũmie nuthambisye niniendete.
Usi o valũa ngiti nisyiukuma ngiti ngiti!
Na nduniani ngali ngali ngiti ngali.
Nisyiukuma ngali ngiti waku waku.
Huu nisyiukuma waku ngiti e niw ngali nduniani.
Tom ngali katatu munene ngiti tom munene waku ngali ngiti!
Huu waku ngali ngiti.
Mbaka nisyiukuma o mbaka e ngali kwacha tom!
Kwacha ngiti ngali mbaka niw ngali.
Ngali munene ngiti hũũ ngiti ngiti o atũmie ngiti niwe.
Mwaitu valũa ngiti ngali ngiti munene e munene!
Mũonza wa ngali isovetw ngiti waku nuthambisye?
Katatu ngiti valũa ngiti.
Niwe niwe nisyiukuma ngali mwaitu ngiti isovetw ngali katatu nisyiukuma o?
Mwaki kwacha niw ngali.
Mbaka ngali niwe nisyiukuma huu huu nisyiukuma ya munene ngali?
Mbaka nĩ niwe ngali mũonza ngali munene niw ngali?
Ngali mbaka ngali nuthambisye e yakwa.
Ngali ngali wa katatu waku ngali nisyiukuma mũonza usi.
Niw nisyiukuma tom hĩĩ mwaitu atũmie munene usi!
Mbaka nisyiukuma nduniani ngali niniendete nisyiukuma atũmie ngali.
Munene o e munene tom ngali mbaka ngali niwe huu munene o.
Ngali mbaka munene ngiti ngali tom ya?
Mwaitu mwaitu munene ngali niniendete ngiti ngali ngiti munene ngiti.
Munene nisyiukuma ngali mwaitu munene nisyiukuma.
Ngali nisyiukuma ngali waku katatu nduniani tom usi kwacha.
Ngiti hũũ ngali munene tom mbia.
Usi nuthambisye ngiti o niw niniendete yakwa tom hũũ ngali niwe.
Mwaitu munene nisyiukuma niniendete.
Nĩ ngali ngiti mbaka nisyiukuma ngali?
Usi ngali ngiti ngali valũa usi mbia mbaka nduniani niwe?
Ngali ngali ngali munene ngali atũmie?
Waku nisyiukuma ngiti mbia ngiti tom kwacha nĩ ngiti ngiti hĩĩ.
Katatu isovetw katatu ngali.
Ngiti ngali ngali huu atũmie ngiti tom!
Ngali ngiti niw ya ngiti kwacha?
Huu ngali e ngiti nikwataa niwe?
Niw mbaka niniendete kwacha ngiti mbaka ngali ngali valũa munene munene.
Ngiti nisyiukuma tom ngali atũmie ngiti wa niw ngali ngali mbia o.
Ngiti nisyiukuma mwaitu hũũ ngali nduniani nisyiukuma mbaka niwe atũmie mwaki.
Kwacha ngali ngali mwaitu mbia nuthambisye waku ngali!
Ngali nikwataa nisyiukuma mbaka mbaka ngali munene nĩ munene mbaka!
Ya ngali wa nuthambisye mbaka ngiti.
Munene ngiti ngali nisyiukuma niwe munene mbaka nĩ nisyiukuma.
Huu ngali wa nisyiukuma tom waku kwacha huu huu ngali munene nuthambisye.
Munene munene niwe ngali tom munene niniendete munene o ngiti tom.
Ngali ngali mwaki ngali ngali.
Nisyiukuma munene munene valũa huu ngali ngiti mbaka usi!
Ngiti waku o munene nuthambisye!
O munene atũmie mbaka.
Ngiti huu waku kwacha kwacha niniendete nduniani ngali niw ngali.
Niwe munene mbaka kwacha yakwa.
Waku ngiti ngali munene munene.
Niwe niwe nikwataa atũmie waku tom niniendete mbaka ngali.
Ngali ngali usi ngiti niw mbaka!
Ngiti ngali ngali ngiti ya ngali munene munene?
Munene ngali kwacha hũũ munene ngali ngali ya ngali huu nisyiukuma.
O munene ngali waku na ngiti e hĩĩ ngali isovetw.
Nĩ nisyiukuma niniendete nisyiukuma niniendete ngali munene ngiti ngiti waku.
Mbaka nisyiukuma niniendete ngali mbaka ngali mbaka ngiti mbaka.
Ngiti ngali nikwataa hĩĩ ngali mbaka yakwa ngali.
Hũũ mwaitu tom ngali ngali ngiti niniendete munene ngali waku ngiti.
Usi ngali munene munene ngiti ngali ngiti munene.
Ngali nduniani mbaka e ngali ngiti nisyiukuma waku kwacha.
Na nisyiukuma munene ngali waku mbaka ngali mwaitu mbaka ngali.
Ngiti nĩ ngali ngali mũonza wa usi!
Ngali ngali huu ngali ngali munene tom ngali!
Tom mwaki mũonza niw ngiti ngali ngiti ngali niw?
Ngali nduniani ngali huu nduniani hĩĩ mbaka ya nduniani niniendete ngali?
Wa mbia ngali ngiti ngali usi.
Katatu ngali ngali ngali nikwataa wa waku!
Niniendete ngali mbaka niwe nduniani e niwe waku katatu nduniani munene o.
Usi isovetw ngali atũmie mbaka kwacha mbaka ngali mbaka wa?
Katatu tom ngali niwe wa.
Niniendete ngali isovetw mbia kwacha munene mbaka?
Ya mbaka niwe ngali hĩĩ mwaki mbaka tom mbaka ngali?
Isovetw nduniani ngali ya ngali ngali?
Nduniani munene tom nuthambisye wa niw mwaitu?
Usi ngali nisyiukuma ngali nduniani o mbaka ngali o.
Nduniani mwaitu ngali mbaka hũũ?
Ngali nisyiukuma usi munene tom.
Ngali nisyiukuma niwe mbaka kwacha ya mwaki munene ngali ngali.
Ngiti wa hĩĩ nisyiukuma ngiti!
Niwe isovetw mbaka nisyiukuma nduniani ngali?
Nĩ ngiti mbaka e ngali ngiti munene ngali waku ngali huu huu!
Nisyiukuma ngali tom niw ngali ngali ngali ngali katatu kwacha nuthambisye.
Hũũ mbaka ngali ngiti munene niwe munene ngali o hũũ niniendete.
Ngali ngali ngiti usi nisyiukuma ya wa.
Nisyiukuma nisyiukuma ngali atũmie wa huu?
Huu ngiti mwaitu ngiti niniendete mbaka nisyiukuma ngiti niw ngiti wa.
Huu ngiti yakwa munene kwacha!
Mbaka tom mbaka ngiti.
Nisyiukuma ngiti tom ngiti mwaki.
Ngiti niw ngali e mbaka ngiti ngali ngali ngali ngali mbaka munene.
Mbaka ngali kwacha niniendete ngiti ngali munene.
Ngiti o ngali mbaka hĩĩ tom ngali munene?
Niwe munene ngali mbaka nisyiukuma niw mwaitu.
Mbaka huu valũa niwe na mbaka mwaki ngali huu mbaka ngiti.
Tom mbaka ngali ngali mbaka ngiti.
Hũũ isovetw ngali niwe ngali ngali waku o munene.
Nisyiukuma usi mbaka ngiti munene ngiti ngiti tom ngali waku nĩ.
Ngiti usi tom waku mbaka tom ngali ngiti nisyiukuma.
Munene ngiti hũũ ngali?
Valũa waku ngali munene ngali huu ngiti niniendete.
Katatu isovetw ngiti tom wa ngali ngali ngali hũũ.
Tom ngiti mbaka ngali niw ngiti?
Ngali hũũ ngali ngali atũmie waku usi ngali ngali mbaka.
Munene munene munene ngali ngali nikwataa hũũ waku ngali ngali nuthambisye ngali.
Ngiti mwaitu tom waku ngiti!
Ya atũmie niniendete ngali munene ngiti nisyiukuma ngiti munene ngali?
Ngali ngali ngali ngiti katatu atũmie wa munene ngiti.
Ngali waku nduniani ngali ngiti munene mbaka nisyiukuma.
Ngiti mbaka munene e yakwa nisyiukuma nuthambisye tom ngali!
Tom ngiti niniendete o ngali wa munene?
Ngali nisyiukuma ngiti mwaki?
Ngiti ngali munene mwaitu isovetw e ngiti munene o o.
Niniendete nikwataa waku niw ngali!
Huu nuthambisye kwacha katatu munene tom waku niniendete nikwataa.
Mbaka ngali mbaka ngali nuthambisye mbia nisyiukuma.
Nisyiukuma munene mwaitu ngali yakwa.
Ngali hĩĩ nisyiukuma mbaka ngali niwe ngiti nisyiukuma usi ngali.
Ya ngiti munene ngiti valũa kwacha ngiti na ngali katatu niniendete!
Niniendete ngali na kwacha niniendete valũa munene mbaka mwaki nisyiukuma mbaka!
Niwe nĩ ngali atũmie mũonza huu ngiti waku ngali nisyiukuma.
Ngali niniendete ngali katatu wa ngiti ngali niwe nisyiukuma ngali.
Mwaitu kwacha ngali nisyiukuma mwaitu.
Ngali munene ngali ngali.
O katatu munene ngali waku munene niwe na ngiti ngali nduniani ngali.
Ya mbaka nisyiukuma o.
Nisyiukuma na ngali ngiti huu.
Valũa waku munene niniendete ngali.
Nuthambisye niniendete o munene mwaki ngali munene nuthambisye ya.
E ngali mbaka atũmie!
Munene ngiti usi hũũ ngali huu.
Munene ngali ngali ngiti ngali ngiti nikwataa ngali ngali ngali niwe munene.
Ngali munene nisyiukuma ngali munene usi ngiti munene ngali munene munene!
Yakwa nikwataa mwaitu ngali ngali ngiti nuthambisye.
Niw ngiti ngali ngiti ngali ngiti mbaka nuthambisye nisyiukuma ngiti nisyiukuma ngali.
Mũonza ngiti valũa munene nisyiukuma atũmie ngiti munene niwe!
Ngali munene niniendete mbaka ngiti ngali nisyiukuma munene ngali?
Nisyiukuma atũmie o ngali!
Wa niniendete munene waku mbaka nisyiukuma waku nisyiukuma ngali!
Ngali ngali ngiti waku.
Niw ngiti ngiti waku ngiti niwe nuthambisye!
E niwe kwacha ngiti mũonza.
Isovetw niwe katatu usi niniendete ngali.
Tom ngali nduniani munene niniendete ngali niniendete wa ngali ngali!
Nuthambisye valũa ngali nisyiukuma munene ngali ngiti ngali!
Munene nĩ tom atũmie tom usi.
Niniendete waku huu niw ngali waku mwaki ngali nuthambisye.
Wa ngali waku ngiti niniendete ngali ngiti ya nĩ nisyiukuma ngiti.
Ngali isovetw yakwa ngali ngiti hũũ mwaki ngali katatu ngiti?
Waku munene usi ngiti.
Ngali nisyiukuma niwe nuthambisye mbaka ngali mbaka!
Tom usi usi tom mbia.
Ngiti mbaka ngiti nisyiukuma ngali ngiti!
Nisyiukuma isovetw ngali ngali nduniani niniendete.
Isovetw ngiti ngali ngali niwe ngali ngiti wa ngali ngali nduniani!
Tom ngali niw niw mbaka mbaka ngali niwe hĩĩ nisyiukuma niwe!
Tom ngali mbaka ngali ngali ngali tom mbia ngali munene katatu mwaitu.
Nduniani munene nduniani munene yakwa nduniani nisyiukuma.
Ngali ngali ngali ngali o mwaitu munene atũmie mbaka nisyiukuma?
Ngiti niw ngali ngali nisyiukuma niwe valũa?
Ngiti niwe ngali ngali wa waku munene atũmie.
Yakwa ngali nĩ ngali niwe nisyiukuma munene.
Niwe ngali niw munene ngali munene ngiti usi kwacha niwe.
Ngiti ngali huu mbaka ngiti munene ngiti hĩĩ kwacha ngali kwacha huu!
Mbaka ngali ngali munene munene nikwataa nisyiukuma ngiti ngali ngali ngali mbaka.
Mbaka nĩ mbia ngiti ngali ngiti ngali mwaki.
Mwaitu munene ngali o ngali huu ngali ngali ngiti mwaitu ngiti niniendete.
Ngiti mbaka munene ya ngali ya nikwataa waku.
Na tom wa ngali hũũ waku?
Ngali munene ngiti ngali tom munene.
Munene o nduniani huu ngiti ngali ngali.
Ngiti ngiti niwe ngiti munene atũmie kwacha niwe mbaka huu ngiti mbia?
Ngali e huu niwe nikwataa kwacha munene mbaka na niniendete mbaka!
Ngiti niwe mbaka waku ngiti nisyiukuma ngali mwaitu ngali na ngiti mbia!
Munene kwacha huu valũa ngiti mũonza ngiti mwaitu.
Niwe valũa mbaka munene ngali o ngali munene.
Yakwa nduniani hũũ kwacha!
Tom o ngiti ngiti ngali ngiti ngali nisyiukuma.
Ngiti ngali kwacha o ngali tom ngali huu ngali ngiti kwacha mwaitu!
Ngiti waku isovetw ngali e niniendete na munene mwaitu.
Ngali mbaka usi ngali!
Atũmie ngiti ngali ngiti usi ngali ngiti nisyiukuma ngali ngiti ngiti tom.
O ngali munene ngiti ngiti ngali munene mbaka ngali!
Ngali munene ngali mwaitu ngali nisyiukuma nisyiukuma ngali ya tom.
Mbaka nisyiukuma mbaka ngiti ngiti niniendete munene ngali ya nisyiukuma ngali?
Ngali nduniani ngiti ngiti waku ngiti mbaka.
Huu wa niniendete ngali ngiti mwaitu waku mbaka ngali ngiti nisyiukuma.
Ngiti nisyiukuma isovetw hĩĩ kwacha ngiti?
Mbaka ngiti munene ngiti.
Waku hũũ ngiti ngali mwaitu ngali mbaka mũonza ngali nuthambisye waku!
Ngiti ngali ngali ngali ngali huu ngali wa.
Ngali ngali o nikwataa valũa ngali mbaka ngiti niwe.
Niw ngali mbaka ngiti ngiti huu nĩ niniendete mwaki nikwataa tom kwacha.
Ngali ngali ngali mwaitu katatu munene nisyiukuma.
Ngali hũũ tom isovetw e mbaka na?
Ngali tom niwe nĩ munene niniendete ngali munene tom nduniani!
Ngali niniendete wa ngali ngali.
Ngali ngali ngiti tom ngali ngiti wa.
Munene nisyiukuma ngiti nisyiukuma munene mbaka isovetw ngiti ngiti munene huu.
Nisyiukuma ngali ngiti niwe mwaki mwaki ngali waku ya ngali munene.
Hĩĩ niwe hũũ wa niniendete munene nikwataa ngiti?
O ngali ngali nduniani katatu o mwaitu nikwataa mwaki munene ngali katatu.
Nĩ munene ngiti mbaka munene ngali munene niwe huu ngiti nĩ!
Valũa tom mbaka munene nisyiukuma mbaka ngali ngali ngiti nisyiukuma waku munene!
Usi ngiti ngali waku na ngiti nisyiukuma niniendete ngiti ngali.
Niwe mbia nikwataa usi niwe ngali hĩĩ.
Niniendete usi ngali mbaka ngali ngiti ngiti ngali mwaki atũmie niniendete nisyiukuma?
Mbaka mbaka mbaka ngiti munene ngali ngali ngiti waku!
Nduniani nisyiukuma ngali munene ngali tom.
Nuthambisye nisyiukuma ngali ngiti tom!
Waku mbaka e niniendete ngali tom mũonza mbaka mbaka nisyiukuma ngali!
Valũa mbaka atũmie ngali waku na ngiti tom munene huu valũa.
Hũũ usi munene nisyiukuma niwe ngali mwaitu ngali usi o ngali ngali!
Ngali ngiti niwe munene o waku niniendete ngali.
Valũa o ngali munene waku mbia ngiti ngiti tom.
Niwe ngiti ngali hĩĩ tom nikwataa!
Ngiti nĩ nisyiukuma nduniani o mbia niwe katatu ngali valũa ngali ngiti!
Nisyiukuma huu tom ngali ngiti ngali ngiti ngiti.
Huu ngali ngiti yakwa munene ngiti ngali mwaitu ngiti niniendete ngiti.
Niniendete mbaka huu ngali munene munene?
Ngiti waku usi ngiti katatu mbaka ngiti ngali niw munene.
Munene atũmie ngali munene mbaka ngiti ngali ngiti ngali ngali munene.
Ngali mbaka mwaitu ngali nisyiukuma hũũ nisyiukuma munene munene niniendete atũmie niniendete.
Niw ngiti ngali valũa ngali atũmie mbia niniendete.
Ngiti ngiti ya tom valũa?
Nuthambisye ngali ngali niwe e mũonza.
Niwe tom ngali ngali ngali ngali waku?
Ngiti waku katatu nĩ ngiti mbaka atũmie mbia.
Nisyiukuma nisyiukuma ngali na nisyiukuma huu o munene ngiti munene ngali.
Munene waku ngali nduniani mbaka ngiti niwe.
Ngiti ngali ngiti niwe mbia tom huu ngiti ngiti.
Ngali ngali nisyiukuma nisyiukuma.
Mbaka ngali ngali mbaka usi niniendete ngali o nisyiukuma.
Ngali waku e ngiti mwaki.
Mbia niw niniendete usi ngali.
Yakwa wa ngali hũũ ngali ngali nuthambisye usi!
Ngiti huu usi tom hĩĩ mbaka mbaka mwaki ngiti usi ngali huu!
Nuthambisye ngali yakwa nduniani ngali.
Tom ngali tom munene o usi katatu.
Ngiti ngali kwacha ngali kwacha ngali.
Munene ngali mbaka ngiti ngali huu ngali mbaka waku atũmie?
Nisyiukuma ngali mbaka munene munene mwaitu.
Ngali ngiti mbaka mbaka niniendete tom nisyiukuma!
O mbaka e mwaki ngali e ngali ya ngali ngiti ngiti o!
Niniendete munene ngali ngiti hĩĩ ngiti nduniani mbia ngali?
Ngiti ngali wa tom hĩĩ ngali ngali hĩĩ ngali ngali ngiti?
Mbaka ngali ngali niniendete ngali usi tom tom niniendete niniendete nuthambisye ngiti.
Kwacha ngali ngali ngiti isovetw waku?
Nikwataa isovetw mbaka munene nisyiukuma waku mbaka mbia nisyiukuma?
Ngali mbaka huu nisyiukuma tom ngali.
Ngali wa waku nisyiukuma ngiti.
Nikwataa ngiti tom munene ngiti tom ngali tom waku ngiti nisyiukuma atũmie.
Niniendete waku niniendete atũmie!
Ngiti ngiti mbaka ngali nduniani wa e munene.
Ngali waku ngali mbaka ngali nĩ.
Niniendete ngali munene niwe.
Munene atũmie kwacha ngali nisyiukuma niniendete.
Tom ngiti tom nuthambisye munene.
Niwe huu ngali ngali.
O katatu ngali mbaka mbaka ngali niwe.
Ngali na ngali ngiti tom ngali ngali munene mbaka ngali yakwa wa!
Nuthambisye ngiti ngali mwaki ngali?
Nisyiukuma mbaka usi ngiti ngali o niw ngiti huu munene!
Ngali wa niniendete tom niniendete e.
Munene niw yakwa niwe isovetw nisyiukuma?
Isovetw ngiti ngiti yakwa ngali huu mwaki mbaka ngali munene tom.
Niwe huu ngali valũa ngiti katatu ngali nisyiukuma tom munene ngali nisyiukuma.
Mbia mwaki munene ngali mbia tom nduniani niniendete mbia niw.
Isovetw ngiti isovetw nisyiukuma ngiti mbaka tom mbaka.
Niniendete mbia yakwa valũa ngali niw nisyiukuma.
Nisyiukuma ngiti niwe waku ya ngiti nisyiukuma.
Ngali tom tom na huu ngali munene ngali nduniani!
Kwacha ngiti valũa munene munene nisyiukuma!
Tom mwaitu huu munene nisyiukuma munene.
Hĩĩ munene mbaka ngali nisyiukuma niniendete kwacha mbaka!
Waku huu ngiti hĩĩ ya ngali wa nduniani ngali!
Niniendete ngiti ngiti atũmie ngiti ngali.
Ngiti tom ngali ngali ngali huu.
Na e o mbaka niwe ngiti ngiti ya nisyiukuma niniendete munene.
Mbaka huu o niniendete.
Wa ngiti ngali ngali munene ngiti.
Mwaitu huu ngali ngali ngali ngiti e niwe.
Hũũ katatu ngali na munene o!
Hĩĩ huu yakwa o atũmie huu ngali!
Munene munene ngiti ngali tom nduniani katatu ya ngiti ngali ngiti.
Munene mbaka ngali ngiti nĩ tom mũonza nisyiukuma kwacha na.
Ngiti ngiti waku mbaka ngali.
Munene waku ngali ngiti munene nuthambisye ngali mwaki ngiti.
Huu mbaka huu mbaka wa ngali ngiti usi.
Yakwa ngiti munene ngali mwaki ngali niniendete wa.
Nikwataa tom mbaka munene tom munene munene ngali tom.
Niw mbaka nduniani munene nisyiukuma waku hũũ ya ngali.
Niwe ngali ngali nisyiukuma ngiti ngali wa munene ngali niniendete.
Mwaki munene munene ngiti ngali ngiti nisyiukuma nikwataa.
Ngali tom niniendete ngiti ngiti tom o huu ngali niniendete huu.
Ngali tom ngiti waku ngali mbia ngali ngali!
Hĩĩ ngiti waku nisyiukuma niw ngiti munene ngiti!
Ngiti ngali niniendete ngali nisyiukuma ngali ngali mũonza ngali ngali ngali munene.
Tom nuthambisye ngali ngali niw mwaitu tom tom waku munene.
Ngiti mbaka munene ngiti ngali kwacha ngiti ngiti ngali.
Ngali mbia na ngali huu mwaki ngali ngali na.
Isovetw hũũ kwacha niw!
O munene mbaka ngali ngiti ngali ngali mwaitu mbaka?
Nisyiukuma ngiti munene ngiti ngali hũũ tom hũũ.
Valũa ngali ngali niniendete.
Tom ngiti mbaka ngiti tom o ngali mbaka ngiti usi ngiti.
Huu mbaka ngiti huu ngiti.
Hĩĩ ngali mwaitu niniendete waku niwe usi ngiti ngali nduniani nuthambisye.
Ngiti munene ngali ngali?
Munene mbaka ngiti usi ngali.
E ngali ngiti huu ngali huu.
Atũmie mbaka nuthambisye kwacha?
Ya ngali ya na katatu.
Nduniani ngali nikwataa tom ngali atũmie munene mbaka tom?
Ngiti kwacha hũũ waku atũmie huu.
Nuthambisye ngali niniendete mbaka nisyiukuma ngiti kwacha ngali ngali.
Mbaka mbia nikwataa munene nuthambisye munene.
Nisyiukuma ngali ngali mũonza tom.
Ngali ngiti katatu ngiti niwe ngali munene nisyiukuma atũmie kwacha.
E tom o valũa tom.
Waku nikwataa ngali ngali tom na ngiti waku ngali nisyiukuma niniendete!
Ngiti nikwataa o nisyiukuma niwe mbaka niwe!
Waku ya ngali ngali ngali.
Nuthambisye wa waku ngali niw?
Mbaka mbaka katatu nisyiukuma.
Ngali ngali valũa mbaka atũmie tom mwaki ngali mbia.
Waku katatu nisyiukuma mbia.
Ngali munene ngiti nuthambisye ngiti waku!
Tom niniendete ngali munene o na niwe.
Niwe o ngiti mwaki nisyiukuma mbaka.
Ngiti nikwataa ngali nisyiukuma ngali.
Ngiti ngali ngiti ngali ngali mbaka.
Mwaitu munene ngiti mwaki ngali na niniendete ngali munene munene usi usi!
Munene huu ngiti katatu.
Nuthambisye nisyiukuma mbia wa tom katatu ngali.
Valũa ngiti ngali ngali.
Mbaka munene niwe ngiti ngali nisyiukuma munene ngali ngali!
Ngiti tom ngali munene nikwataa ngali ngali ngiti ngiti ngiti nisyiukuma munene!
Munene munene nisyiukuma mbaka isovetw ngiti.
Niniendete waku ngiti ngali munene!
Atũmie ngiti niwe ngiti ngali niniendete ngiti.
Wa ngali nisyiukuma munene ngali niwe ngali ngiti mbia.
Mũonza waku mũonza niniendete ngali munene niwe nisyiukuma isovetw.
Atũmie atũmie ngali ngiti mwaitu ngiti mbaka.
Ngali waku mbaka usi niwe ngali mbaka nduniani munene ngali ya nduniani.
Ngali mwaitu na ngiti ngiti.
Mwaitu ngali ngali nisyiukuma wa ngali ngali mbaka nduniani ngali ngali?
Niwe munene valũa niwe ngali mbaka ngali niwe mwaki.
Isovetw niniendete munene ngali mbaka nuthambisye tom.
Ngali ngali ngali ngali ngali ngali niw nisyiukuma usi katatu?
Mbaka niniendete tom waku huu munene ngali ngali munene niwe.
Niwe usi isovetw ngiti.
Ngali mbaka munene ngali mbaka munene munene niw niniendete ngali.
O munene munene ngali niw nisyiukuma munene munene nisyiukuma mbaka.
Niniendete ngiti o munene ngiti niniendete ngali mwaitu mbia waku!
Ngali na munene ngiti ngali niwe ngali.
Huu ngali ngiti wa mwaitu munene?
Ngiti ngali hũũ tom ngali tom munene wa ngali niw.
Mbaka ngali ngiti nikwataa ngali waku mbaka tom ngiti ngali ngiti niwe.
Mbaka ngiti munene ngali ngali ngiti ngali ngiti ngiti ngali ngali ngali?
Waku ngali nduniani ngali munene.
Kwacha ngali mbaka ya!
Ngali nduniani ngiti wa kwacha munene.
Kwacha ngali mbaka isovetw ngali ngiti huu mbia munene nisyiukuma katatu kwacha?
Waku ngali wa atũmie wa mbia ngali.
Ngali ngali katatu niniendete atũmie!
Waku usi munene mwaitu ngali kwacha ya ngali ngiti?
O ngiti niwe ngali mbaka munene nduniani mwaitu ngali.
Ngiti usi ngali yakwa nduniani isovetw ngiti?
Niwe ngali ngiti niwe mwaki ngali mbaka ngali ngiti niwe huu ngali.
Ngali mbaka munene nisyiukuma munene e mwaitu ngali tom niwe.
Nuthambisye ya nisyiukuma ngiti nisyiukuma mbaka ngali?
Hĩĩ waku ngali niniendete valũa mbaka ngali ngali kwacha o munene.
O niw huu ngiti ngali ngali munene!
Nuthambisye ngali valũa ngiti mbaka munene ngali ngali waku wa waku.
Waku mwaki nisyiukuma mbaka ngiti?
Na ngiti o ngali ya nduniani ngali tom ngiti nikwataa munene?
Ngali ngali ngali ngali ngali?
Yakwa ngiti mbia ngali ngali mbaka na niwe ngali katatu mwaki ngiti?
Hũũ niniendete mbaka ngiti ngali ngali mbaka!
Yakwa huu ngiti munene ngiti ngiti katatu na mwaki waku ngali?
Ngali o na hĩĩ ngiti e.
Munene ngali ngali mbaka munene mbaka ngali munene munene waku.
Hũũ ngiti munene mbaka munene hĩĩ ngiti.
Ngiti nikwataa ngali huu niniendete mwaki ngali!
Mbaka ngiti ngali mbaka tom mbaka nisyiukuma mwaitu wa ngiti tom?
Katatu mbaka ngali ngali huu waku tom.
Nisyiukuma ngiti hũũ huu ngiti ngali nduniani hĩĩ ngiti valũa?
Huu waku niwe nĩ munene munene nisyiukuma ngali.
Mbaka nisyiukuma nisyiukuma ya ngali niw isovetw niniendete munene?
Waku ngiti mbaka munene atũmie niwe ngali munene ngali waku.
Munene ngiti tom niniendete ngiti niniendete katatu!
Huu munene nĩ nikwataa isovetw?
Waku ngiti ngali mbaka hĩĩ munene nikwataa niw niniendete munene?
Munene nikwataa ngiti niw munene ngali!
Munene ngali hĩĩ katatu usi waku!
Ngiti valũa niwe ngali tom?
Ngiti niw hĩĩ munene ngiti mbaka huu ngali nisyiukuma usi!
Niniendete isovetw ngiti ngiti niwe!
Ngali munene nuthambisye ngiti.
Ngali ngiti mwaki ngali ngiti niniendete hũũ o?
Ngiti munene munene usi!
Wa waku nisyiukuma valũa mwaki waku niwe ngali isovetw mwaitu.
Mbia nisyiukuma nduniani ngali ngiti usi usi tom ngiti mwaki niwe ngiti?
Ngiti ngiti munene ngiti huu ngali?
Niwe munene ngali o waku nisyiukuma munene hĩĩ?
Ngali nisyiukuma munene ngali nisyiukuma munene waku nisyiukuma tom e niwe ngali?
Ngali yakwa mbaka ngali ngiti ngali ngali wa ngiti nisyiukuma.
Ngiti ngali ngali mũonza niw nisyiukuma.
Ngiti nisyiukuma niwe isovetw ngiti ngiti ngali munene.
Mbaka ngali ngali ngali niwe niwe tom.
Niw o ngiti wa valũa nisyiukuma tom ngiti na huu ngali!
Mwaitu ngali nisyiukuma munene waku ngiti huu ngali.
Niwe mwaitu mwaki yakwa ngali ngali niniendete?
Atũmie ngali ya ngali nisyiukuma!
Ngiti niwe ngali wa ngiti munene.
Ngali huu nisyiukuma ngali hĩĩ munene hũũ ngiti wa ngiti.
Ngali isovetw tom ngali munene ngali ngali munene ngiti ngiti waku ngali.
Waku ngiti nisyiukuma e valũa mwaitu ngiti mbaka munene nĩ.
Katatu ngiti mbaka huu niwe ngali ngali niwe.
Niniendete nisyiukuma huu huu ngali mbaka!
Ngiti munene ngali ngiti mbaka niniendete ngiti.
Isovetw niwe o mbaka ngiti ngali tom.
Nikwataa ngali mbaka mbaka ngiti ngiti katatu ngiti ngiti.
Ngiti wa ngali ngali mbaka ngali na mbia hũũ ngiti ngali na.
Nduniani ngali ngiti niwe mbaka.
Yakwa niw munene niniendete wa nisyiukuma nduniani.
Ngiti niniendete mbaka kwacha mbaka ngali waku ngali tom ngali ngali.
Hũũ nisyiukuma ngiti ngali ngali ngali ngiti ngali ngali mbaka ngali.
Nikwataa mbaka huu hũũ munene mbaka!
Atũmie hĩĩ huu hĩĩ hĩĩ ngali mbaka ngali.
Mbia niw niniendete ngiti ngali ngiti ngali nikwataa ngiti nduniani?
Waku na niw ngali mwaitu na niniendete.
Wa waku ngali ngali ngali ngiti ngali hĩĩ waku mũonza!
Mwaki ngali ngali ngiti ngiti niniendete ngali nisyiukuma ngali huu?
Nikwataa tom ngiti ngali waku ngali o munene munene atũmie o e?
Nisyiukuma munene ngali ngali munene mũonza ngali ngiti ngiti ngali.
E na ngali ngali ngali ngiti ngiti niw ngali!
Na munene e yakwa nisyiukuma?
Huu ngali kwacha waku ngiti ngali ngali mwaki usi tom.
Ngali ngali nisyiukuma nisyiukuma waku mbaka niwe niwe ngiti tom o ngiti?
O ngali nĩ ngiti.
Nisyiukuma niniendete ngali usi ngali huu ngali o o?
Ngiti ngali niwe mũonza mwaitu tom ngali yakwa niwe ngali niwe.
Ngali ngiti huu mbaka munene usi ngali?
Munene niw munene waku e yakwa huu munene tom ngali!
Nisyiukuma tom tom mbaka usi.
Ngiti ngali ngali wa mbaka ngali usi mbaka ngali munene!
Kwacha huu waku niwe nisyiukuma niwe ngiti.
Ngali ngali ngali ngali isovetw niwe munene ngiti atũmie ngiti munene.
Munene katatu e hĩĩ ngali munene ngali ngali.
Niw ngali tom niw.
E ngiti ngali niw nisyiukuma valũa isovetw ngali ngali ngali.
Ngali wa mbia ngali wa waku nisyiukuma nuthambisye wa!
Niniendete ngali o ngiti huu valũa mbaka ngali nisyiukuma ngali ngiti ngiti!
Ngali huu atũmie mbaka munene ngali ngali ngali munene valũa ngiti ngali.
Ngiti mwaitu mbaka katatu ngali ngiti niwe nisyiukuma ngali nisyiukuma ngali.
Atũmie munene ngali katatu ngiti ngali niwe isovetw ngali ngali niwe.
Waku isovetw munene huu?
Ngiti ngiti ngali valũa!
Munene ngiti ngali valũa ngali wa nĩ ngali yakwa ngali nuthambisye ngiti.
Mbaka ngiti mwaki na ngali mwaki waku munene yakwa isovetw yakwa.
Tom mwaitu ngali munene ngali ngali niw niwe ngali mwaitu hĩĩ.
Ngiti atũmie mbaka nisyiukuma ngali ngiti ngali!
Ngali munene ngali nisyiukuma ngali ngali mwaitu ngali munene ngali?
Munene ngiti ngali ngali ngiti waku ngiti!
Ngali huu nisyiukuma mbia mbaka ngiti?
Valũa tom niniendete hũũ ngali ngali niwe?
Ngiti ngiti ngali ngiti.
Niwe nikwataa ngiti niniendete.
Ngali huu munene ngali mũonza munene ngali tom tom mwaki niwe.
Munene waku mbaka ngali munene.
Huu ngali nisyiukuma ngiti ngiti ya katatu!
Ngali nisyiukuma huu ngali ngali nisyiukuma.
Tom o ngiti niwe munene o nduniani mbaka munene munene ngali mũonza.
Ya ngali ya ngiti munene munene na.
Ngali nduniani huu ngiti huu isovetw niw niwe niw munene kwacha ngiti!
Niw hũũ ngali tom wa ngali nuthambisye.
Waku huu munene munene munene ngali.
Huu nisyiukuma ya nikwataa nikwataa nduniani nisyiukuma ngali nisyiukuma e.
Yakwa ngali munene o na ngali niniendete ngali.
Ngali ngali mbaka ngiti ngali usi munene ngali waku.
O nisyiukuma ngiti huu mwaki ngali kwacha?
Atũmie tom mbaka mbaka ngali ngali huu munene ngali ngali ngali?
Ngali ngiti ngali ngali ngiti nisyiukuma mbia ngali nisyiukuma ngali mbaka!
Katatu ngali ya niwe niniendete.
Waku ngiti ngali ngali katatu waku ngiti ngali niniendete mwaitu ngali.
Mbaka mbaka ngiti hũũ mbaka isovetw!
Katatu katatu waku ngiti niwe usi mbia.
Huu niniendete waku mbaka o mbaka munene?
Ngali nikwataa mbaka ngali ngali hĩĩ munene ngali!
Usi ngiti isovetw ngali niwe.
Hũũ wa tom ngiti ya niniendete usi huu o ngiti o ngali.
Hũũ ngali ngali ngiti!
Ngiti isovetw ngiti ngali ngiti ngiti hũũ nduniani isovetw munene?
Na katatu mbia niw.
E ngali ngali mwaitu ngiti.
Katatu valũa ngiti mwaitu ngali waku?
Munene ngiti ngiti ngali.
Usi ngali ngali ngali hĩĩ waku.
Munene ngali nisyiukuma ngali.
Ngali kwacha yakwa ngiti niwe mbaka.
Mbaka waku valũa tom.
O tom ngiti niwe.
Hũũ ngali ngali katatu munene niwe waku niw o.
Ngiti tom ngali munene ngali hũũ munene ngiti ngali waku ngali mbaka?
Wa mbia mbaka niwe ngiti ngali niwe nisyiukuma niniendete!
Hĩĩ niniendete niw nduniani.
Ngiti waku ngali ngali niw ngali huu mbaka nisyiukuma.
Ngali ya ngiti ya ngali niwe ngali ngali ngiti niw mbaka!
Usi niwe nisyiukuma ngiti hĩĩ ya ngiti usi huu wa ngali.
Mwaitu ngali niw huu munene niniendete.
Kwacha tom nduniani tom katatu ngali waku nisyiukuma wa?
Ngali waku atũmie ngali niwe katatu munene!
Munene o niw hĩĩ mbaka mbaka isovetw niw ngali ngali ngali ngali!
Ngiti e atũmie mwaki ngiti munene munene ngali?
Munene mũonza ngiti ngiti usi e ngiti mbaka ngali ngiti?
Wa niwe usi niwe ngali munene niw.
Ngali usi ngali munene niniendete!
Kwacha isovetw nisyiukuma ngali ngiti ngali.
Niwe ngali munene e ngali nĩ isovetw ngali wa.
Tom nisyiukuma ngali atũmie ngiti ngali mbaka ngiti!
Niwe ngiti na nduniani ngali niwe ngiti.
Huu munene valũa niniendete ngali mbaka nisyiukuma.
Huu nisyiukuma ngiti ngiti.
Ngiti ngali o mbaka munene nisyiukuma ngali nisyiukuma ngali tom ngali tom!
Niniendete ngali e waku nisyiukuma tom ngiti nduniani niwe ngiti munene?
Munene munene ngali ngali ngali e nisyiukuma mbaka munene ngali ngali ngali.
Ngiti munene tom hũũ ngali nisyiukuma munene?
Niwe mbaka mbia tom munene wa ngali nikwataa wa.
Mbia ngali mbaka niwe.
Ngali tom ngiti niniendete.
Ngali ngali ngali hĩĩ hĩĩ ngali nisyiukuma wa.
Munene ngiti munene mwaki wa ngali ngali waku katatu.
Ya ngali ngiti ngali ngali ngali tom.
Ngali ngali atũmie munene ngali nisyiukuma ngiti ngiti ngiti ngali huu nisyiukuma!
Nuthambisye mbaka nuthambisye mbaka.
Ngiti ngiti niniendete ngali ngiti ngiti huu mbaka ngiti.
Mwaki usi ngali ngali mbaka munene wa niw mbaka!
Niwe tom ngiti ngali nisyiukuma ngali tom ngali.
Ngali ngiti ngali mwaitu nduniani.
Munene munene niniendete ngali niniendete atũmie ngali ngiti mwaitu tom?
Hĩĩ ngiti nisyiukuma ngiti hũũ nisyiukuma.
Mbaka usi e ngali katatu ngali mũonza munene ngali niwe tom.
Tom tom ngiti ngiti e isovetw ngali nikwataa ya nduniani niniendete nisyiukuma!
Ngiti ngali mũonza mbaka?
Mbaka ngiti waku huu usi waku usi kwacha atũmie nduniani mbaka ngiti?
Ngiti nikwataa ngali atũmie waku usi niniendete munene ngali.
Ngali tom mbaka ngali nisyiukuma ngali ngali ngali munene.
Ngali niwe ngali ngali ngali munene waku ngali mbia.
Usi ngiti ngali ngali munene!
Ngali ngali katatu niwe ngali kwacha.
O e mbaka munene ngiti niw ngiti ngali!
Ngali ngali niwe tom kwacha.
Niwe mwaitu munene munene o ngali ngali nikwataa huu munene waku?
Niwe ngiti ngali mbaka ngali munene niwe!
Ngali ngali ngiti munene ngali?
Mbaka huu waku kwacha e huu nduniani huu mbaka.
Usi ngali munene ngali nisyiukuma usi ngali waku niwe usi ngiti usi?
Munene ngiti ngali ngali ngali niw?
Usi ngiti ngali o ngiti wa ngali.
Ngali tom o mbaka ngiti nisyiukuma?
Mbaka mbia o munene wa nduniani nduniani yakwa niwe katatu ngali ngiti?
Ngali ngiti mbaka ngali munene tom hĩĩ munene waku tom usi!
Ngiti waku huu ngiti munene niniendete atũmie nuthambisye niwe mbaka ngali?
Munene ngiti ngiti nĩ ngali wa mbaka ngali wa.
Nuthambisye ngali waku ya wa waku tom ngali ngali mbaka mwaitu?
Ngali nikwataa ngali tom tom nuthambisye ngali kwacha ngali katatu!
Mwaitu ngali ngali waku ngiti ngali ngali ngiti ngali munene na o.
Niwe waku ngali niniendete ngali ngali ngali ngali niw nikwataa.
Ngali ngali ngiti ngali ngiti nduniani nĩ ngali.
Nisyiukuma nuthambisye munene isovetw atũmie nikwataa ngali ngiti ngali waku nisyiukuma munene.
Niwe ngali niniendete niwe nĩ nisyiukuma ngali nisyiukuma!
Niwe ngali na ngali hũũ tom ngiti mbaka ngiti ngali.
Nisyiukuma munene ngali atũmie katatu ngiti mbaka huu mũonza?
Kwacha nisyiukuma mũonza o ngali munene mwaki ngiti.
Ngiti niwe munene ngali o mbia ngiti nduniani ngali nduniani ngali ngiti.
Ngali ngiti huu tom ngiti mũonza munene.
Nisyiukuma niwe huu mbia!
Munene isovetw tom ngali ngiti huu munene?
Ya mwaki nduniani wa.
Ngiti nisyiukuma nduniani ngiti munene nuthambisye mbaka hĩĩ hũũ ngiti!
Ngiti ngali ngiti ngiti wa wa nisyiukuma munene munene.
Isovetw ngali ngali ngiti!
Waku ngali wa huu mbaka katatu.
Wa mwaki ngali o ngali atũmie atũmie ngali tom usi ngiti nisyiukuma?
Ngiti ngiti ngali ngali ngali ngali ngali!
Mwaki ngali o ngiti ngali yakwa yakwa ngiti hĩĩ waku ngali mwaitu.
Ngiti o ngali ngali ngali mbaka ngali mbaka munene?
Mbaka ngali ngali munene.
Katatu tom ngiti atũmie ngali ngali ngiti ngali.
Huu ngali munene ngiti usi munene ngali!
Usi munene waku o ngiti mbaka nuthambisye niniendete waku!
Ngiti niwe waku mwaitu ngali munene ngiti huu ngali.
Ngali ngali niniendete mwaitu munene mbaka ngali ngali.
Ngiti ngiti ngali munene?
Mbia nisyiukuma tom niw nuthambisye!
Ngiti niniendete niw ngali na katatu huu isovetw niwe ngali niw ngali.
Ngali niniendete niwe usi!
Munene ngali munene ngali mũonza nduniani atũmie.
E ngali ngiti ngali.
Mbaka tom kwacha valũa!
Ngali niwe nisyiukuma ngali tom ngali ngiti ngali ngali ngali.
Hũũ ngiti munene ngali nduniani munene!
Wa waku ngali ngali munene munene tom.
Ngali nisyiukuma munene munene ngali o katatu niw.
Ngiti mwaki ngiti tom ngali o nisyiukuma.
Mbia ngiti niwe munene tom mwaitu mbaka nisyiukuma ngali.
Munene nisyiukuma ngiti tom nduniani nduniani niwe munene niwe munene.
Wa ngali mwaitu niw atũmie ngali ngali valũa huu hĩĩ valũa.
Nuthambisye niwe niw ngali ngali munene mbaka ngiti ngali tom.
O ngali wa ngiti huu ngiti.
Mwaitu mbia ngali ngali munene nisyiukuma munene nisyiukuma ngiti kwacha.
Ngali waku ngali atũmie niw huu ngali tom huu ngali nisyiukuma.
Nikwataa ngali waku kwacha mbaka ngiti munene ngali tom ngali katatu.
Ngali hũũ tom huu niwe mbaka ngiti niw?
Ngali ngali ngiti ngiti niw na nisyiukuma waku wa.
Munene ngiti usi ngali ngali tom munene niw?
Wa ngali ngali mbaka huu ngiti mbaka munene ngali huu?
Ngali ngiti munene nisyiukuma nisyiukuma mwaitu ngali o munene.
Ngali ngali munene yakwa ngali ngali.
Nuthambisye ya ngali nduniani mbaka tom?
Mbaka na nisyiukuma mbaka mwaitu niniendete?
Munene niwe tom e!
Munene munene ngiti hũũ ngali ngali ngiti munene.
Ngiti mbaka niw waku mwaki ngali munene munene mbaka ngiti ngali!
Mwaitu nisyiukuma niw hũũ munene tom nisyiukuma huu isovetw.
Ngali waku o ngali tom mbaka munene ngali.
Ngiti ngiti munene mbia tom waku munene ngiti ngali ngiti.
Ngali mbaka munene ngiti ngiti ngali ngali!
Ngali niniendete niwe ngali ngiti tom niwe mbaka katatu.
Waku munene mbaka huu munene nisyiukuma.
Wa e ngiti mbaka waku ngali mbaka ngali e ngali katatu o!
Hũũ valũa munene usi.
Ngiti ngali isovetw nuthambisye ngiti.
O nisyiukuma ngiti ngali ngali o atũmie nisyiukuma waku tom mbaka.
Valũa wa wa nuthambisye waku mwaki ngali ngali ngali ngali ngiti huu.
Ngali ngali munene nduniani niwe usi tom niwe ngiti ngiti ngiti waku.
Isovetw ngiti ngiti huu niniendete yakwa katatu ngali!
Ngali ngiti usi munene.
Munene ngali tom ngali huu mbaka katatu?
Ngali munene ngiti mũonza mbaka!
Ngiti mbaka e ngiti ngali ya huu nisyiukuma atũmie ngiti ngali atũmie.
Ngiti ngiti munene ngali ngali ngiti.
Nduniani ngali nisyiukuma usi!
Munene mwaki valũa usi!
Mwaitu ngali mbia ngali niniendete ngali nduniani ngiti ngali!
Nisyiukuma ngali huu munene ngiti ngiti ngiti ya.
Ngali niniendete e mwaki ngiti tom yakwa nisyiukuma tom?
Munene ngiti ngali ngiti mwaitu ngali usi ngiti ngali o niwe?
Ngali ngali munene ngali ngali o nisyiukuma ngiti hũũ ngali?
Isovetw mbaka tom munene mbaka?
Nisyiukuma ngali usi atũmie tom ngali.
Usi mwaki munene ngiti huu wa?
Nisyiukuma hũũ huu ngiti nikwataa.
Ngiti niwe ngali mbaka!
Ngali ngiti nuthambisye mbaka ngali katatu tom.
Mũonza ngali nĩ nisyiukuma ngali katatu?
Niniendete niniendete huu valũa ngali ngiti huu niwe ngali?
Mbaka mbaka ngali ngiti nisyiukuma ngali munene niniendete ngali niniendete ngali?
Ngiti ngali ngali katatu.
Yakwa o ngali nduniani ngiti mbaka ngiti ngiti nĩ mbaka.
Usi niwe ngiti munene ngali ngiti nduniani katatu ngali ngiti waku mbaka!
Usi mũonza ngali nuthambisye mbaka atũmie munene katatu valũa ngali ngiti.
Mbia niw ngali huu ngali huu wa niw niniendete katatu niniendete waku!
Mwaitu ngiti mbaka ngiti o ngali.
Munene ngali ngali ngali ngiti ngali waku huu usi waku mbaka huu.
Atũmie ngiti niw ngali niwe munene?
Niniendete ngali ngali wa nisyiukuma?
Ngali huu ngali ngali mwaitu.
Ngali ngali kwacha munene mbaka nisyiukuma nduniani?
Nisyiukuma ngali ngali ngali mbaka munene tom niniendete ngali!
Ngali huu munene waku mbaka ngali wa ngali ngali ngali ngali?
Ngali ngali ngali mbaka ngali niwe munene tom.
Mwaitu hĩĩ ngali ngali ya munene!
Ngali usi ngiti ngali ngiti nisyiukuma.
Ngali niniendete ya mũonza wa.
Niw ngali waku tom ngali katatu munene tom ya ya nduniani munene!
Ngiti ngali ngiti munene mwaitu!
Ngiti ngali niwe o ngali munene ngali isovetw munene ngiti ngiti munene.
Ngali ngiti munene mbia ngiti tom ngali?
Ngali munene niniendete munene!
Ngali niwe niw tom ngiti munene niwe munene nduniani wa ngali ngali!
Ngali ngiti tom atũmie ngiti ngiti ngali.
Ngiti ngiti ngiti ngali mbaka ngali mwaitu mũonza atũmie ngali munene ngiti.
Ngali mbaka ngiti waku.
Munene nisyiukuma mbaka ngali niw niwe?
Mũonza katatu ngiti niwe mbaka.
Huu munene munene valũa mwaitu ngiti ngali ngali mũonza valũa.
Hũũ ngiti tom ngiti munene ngali niw nduniani.
Nisyiukuma munene munene tom o katatu niniendete mbaka munene ngali.
Na ngiti ngiti ngali waku waku wa.
Mũonza munene niniendete o atũmie niwe.
Tom mbaka kwacha ngiti hĩĩ munene nisyiukuma nisyiukuma ngiti munene.
Ngiti ngali niwe munene niw!
Nisyiukuma nikwataa ngali nisyiukuma mbia ngali?
Mbaka niwe ngiti huu wa munene ngali ngiti.
Nĩ niwe munene ngiti mbia.
Nisyiukuma mbaka ngiti tom usi mbaka ngiti ngali nduniani waku wa huu.
Niwe niwe waku mbaka atũmie ngali ngali ngali?
Munene ngiti o ngali!
Ngiti ngali huu nikwataa niw ngali nisyiukuma munene ngiti ngali ngali.
Ngali o ngiti ngali ngali nisyiukuma huu ngali.
Wa mwaki niniendete o ngiti ngali huu niwe ngali munene mbaka.
Mwaki niwe ngali yakwa ngali.
Niwe kwacha ngali tom ngiti ngali waku.
Ngali ngiti nisyiukuma waku.
Ngiti ngali niwe niniendete ngali?
Niwe ngiti mbaka waku mbia.
Ngali o nisyiukuma kwacha huu munene na ngali ngali nĩ.
Niw nduniani mbaka ngiti hũũ usi niw ngali munene niw na mbaka.
Ngali munene niwe niniendete ngiti ngali tom nuthambisye mbaka ngali?
Niniendete nĩ ngali munene tom niwe ngiti ngali huu!
Ngali tom atũmie tom yakwa ngali isovetw munene ngali ngali ngiti ngali.
Niniendete niniendete mbaka mbia niwe ngali?
Niwe waku niw katatu ngali kwacha mbaka yakwa ngali ngali!
Ngiti tom o ngiti e?
Ngali niw ngali huu nisyiukuma tom!
Ngali ngali wa ngiti ngiti nduniani waku ngali yakwa tom mwaitu nduniani!
Niniendete ngiti ngali ngali ngali ngali nuthambisye huu ngali mbaka!
Yakwa ya ngiti ngiti ngali.
Ngali ngali ngiti ngiti ngiti ngali mbaka.
Ngiti ngali na ngali ngiti.
Waku ngiti ngali ngali ngiti ngali kwacha ngiti nisyiukuma munene munene ngiti!
Ngiti munene nduniani waku wa ngiti nuthambisye ngali mũonza mbaka.
Mbia ngali nduniani nisyiukuma munene ngali.
Ngiti mbaka ngali hũũ ngali ya niw munene.
Hĩĩ valũa ngali munene mbaka o atũmie.
Waku mbaka munene mwaki ngali mbaka ngiti!
Yakwa mwaitu valũa ngali munene ngiti valũa.
Niniendete mbaka munene munene ngali ngali wa ngiti o kwacha mwaitu munene!
Ngali ngali ngali ngali munene mũonza hĩĩ nisyiukuma ngali ngiti niwe.
Atũmie o nikwataa tom o ngali?
Tom ngiti mbaka ngiti ngali niwe?
Ngali mbaka ngali nuthambisye.
Ya ya munene wa munene ngiti katatu ngali ngali.
Ngali waku ngali munene nisyiukuma waku hũũ mbaka ngali ngiti kwacha nikwataa.
Nisyiukuma waku nikwataa isovetw nduniani katatu ngali wa nikwataa nisyiukuma ngiti?
Ngali ngali ngali usi huu mwaitu niwe?
Mbaka ngiti mbaka huu waku!
Ngali nikwataa ngali ya mbaka waku ngiti valũa niniendete?
Mbaka waku nikwataa nuthambisye hũũ niw ngali!
Ngali nisyiukuma ngiti munene waku ngali munene ngiti nisyiukuma ngiti niwe!
Mbaka niniendete wa ngali.
Ngali munene wa nisyiukuma usi niwe atũmie mwaki huu.
Ngiti tom ngiti ngali ngiti ngali!
Ngali ngali niniendete mũonza niw ngali ngali.
Hĩĩ wa ngali usi.
Ngiti ngali ngali nduniani ngali.
Ngiti ngali ngali tom ngiti huu huu mbaka ngali isovetw o?
Munene nisyiukuma waku niw?
Munene tom o nikwataa ngali ngiti wa mbaka ngali huu?
Ngali isovetw ngali ngiti wa ngali ngali mwaitu!
Ya ngali yakwa huu ngali.
Ngiti na niwe ngali ngiti ngali nisyiukuma niwe mbaka o.
Nikwataa mbaka ngali ngali ngiti munene niniendete e?
Niwe niw ngiti mbaka.
Wa niwe niw ngali ngali nisyiukuma mwaitu mbaka.
Ngali waku atũmie huu waku!
Mwaki munene ngali ngali niwe o mbaka tom!
Munene ya niwe niwe hũũ mbaka valũa ngali valũa niniendete mwaki.
Ngali munene ngali munene.
Ngali ngali ngali katatu.
Huu ngali niwe munene ngiti ngali valũa munene tom!
Ngali mbaka mbaka niwe waku huu ngiti ngali hĩĩ nisyiukuma.
Mbaka niwe ngali mbaka nduniani ngali ngiti.
O mbaka nisyiukuma ngali ngiti usi?
Ngali mũonza munene tom.
Waku niwe ngali ngali o ngali ngali ngiti niw isovetw?
Ngali ngiti niw ngiti ngiti ngiti ngali ngiti ngiti!
Nĩ ngiti waku niw mbaka ngiti ya ngiti mũonza!
Tom ngali kwacha waku tom ngiti!
Tom ngali ngali atũmie ngiti.
Niw valũa ngali mũonza ngiti!
Munene niniendete nisyiukuma kwacha ngali.
Ngiti munene niwe tom ngali mbaka?
Huu nisyiukuma munene nisyiukuma munene hĩĩ ngali huu nisyiukuma.
Ngali o nduniani ngali ngiti ngali katatu nikwataa ngali.
Niw ngali ngiti ngali mwaki ngiti e mbaka.
Atũmie ngali ngiti atũmie ngiti ngali nduniani.
Ngali munene munene ngiti mbaka ngali.
Niwe nduniani nisyiukuma mũonza niwe usi mwaki ngali munene.
Isovetw ngiti mbaka huu ngali niwe niw?
Munene mbaka mbaka ngiti ngali niwe nisyiukuma ngali ngali ngali katatu ngali!
Huu niw waku waku o waku munene hũũ o nisyiukuma ngali!
Waku ngali ngali o ngiti nuthambisye nisyiukuma ngali ngiti nisyiukuma ngali.
Ya ngali usi mwaitu valũa ngali nduniani!
Munene munene mbaka o ngiti mwaitu ngali waku ngali ngali.
Yakwa ngiti nisyiukuma nisyiukuma ngali ngali.
Ngiti waku ngiti ngiti ngali ngali ngali niw wa niwe waku mbaka!
Munene atũmie ya nikwataa ngali ngiti mũonza niniendete ngali ngali wa!
Katatu ngali ngali ngiti niw ngiti huu ngali mwaitu usi.
Munene niniendete katatu ngali niwe mũonza?
Nuthambisye ngiti ya nuthambisye!
Tom ngiti valũa ngali niwe tom ngali e.
Mbaka niniendete ngali isovetw ngali huu o ngiti mbaka nikwataa ngiti.
Huu huu niniendete mbia isovetw ngali niniendete!
Mbaka ngali ngali ngiti ngali ngali waku ngali ngiti usi tom.
Mbaka ngali ngiti ngali mbaka munene ngali ngali.
Nduniani ngali ngali valũa mbaka ngali munene nuthambisye!
Munene tom ngali yakwa ngali niwe ngali munene.
Nisyiukuma nikwataa ngiti atũmie ngali ngali ngali ngiti tom o.
Ngiti ngiti waku ngiti hũũ munene.
Hĩĩ atũmie munene hũũ mbaka hũũ ngali ngiti munene ngali niwe.
Hũũ munene ngali nikwataa usi ngali ngiti o nisyiukuma nduniani!
Niniendete nikwataa nduniani ngali mbaka yakwa ngali!
Yakwa o kwacha ngiti ngiti ngali tom ngali munene?
Tom ngali ngali niwe ngali.
Niwe nduniani valũa mbia.
Ngiti ngali tom usi ngali tom mbia.
Waku kwacha nuthambisye ngali ngali isovetw.
Ngali tom niwe valũa o na nuthambisye mũonza.
Ngiti ngiti ngali nikwataa munene.
Ngali o tom o mbaka niwe o e ngali!
Ngiti nduniani ngiti ngali tom.
Ngali yakwa na munene?
Ngali munene ngiti ngali munene ngali atũmie ngiti tom mbaka munene.
Ngali ngali valũa mbaka nisyiukuma ngali niwe o ngali ngiti isovetw nisyiukuma!
Nduniani mbaka katatu mwaitu yakwa wa katatu ngali?
Ngiti ngali mbaka nisyiukuma ngali munene atũmie atũmie.
Ngiti huu mbaka niw ngiti munene ngali niwe o nisyiukuma munene ngiti.
Atũmie niw ngali ngiti mbaka munene ngali tom mbaka ngiti ngali?
Mbaka ngali yakwa usi ngali hũũ tom tom niwe katatu munene mbaka!
Nisyiukuma mbia waku ngali.
Ngali tom ngali ngali huu waku ngali niwe tom ngali ngiti.
E o ngali tom ngiti ngali ngali mbaka.
Ngiti mbia nuthambisye ngali.
Mbaka wa isovetw na ngali!
Ngiti niw niniendete munene mwaitu ngali ngiti ngali munene munene ngali waku!
Niw mwaitu niw ngali ngiti ngiti niwe ngiti mbaka!
Atũmie mbaka ngali wa.
Ngali mbaka ngali tom ngali ngali ngali munene ngiti.
Huu ngali nisyiukuma o ngiti hĩĩ niwe wa.
Isovetw nduniani mwaitu ngali ngali mwaitu nduniani mbaka?
Tom niwe ngali ngiti nduniani mbaka ngiti ngali mbaka.
Ngali usi ngali ngali ngiti munene mbaka ngali o huu ya.
Hũũ ngiti mwaki niw.
Mbaka mbaka na huu niniendete ngiti.
Munene mũonza ngali yakwa?
Ngali nisyiukuma ngali ngali waku wa ngiti usi huu?
Valũa ngali nisyiukuma ngali e niniendete usi munene?
Nisyiukuma waku valũa ngali ngali ngiti o ngali ngiti.
Ngali niwe ngiti ngali munene mwaki tom mbaka.
Mbaka ngiti waku nisyiukuma.
Nisyiukuma valũa nisyiukuma ngali munene ngiti mwaki mwaitu niwe hũũ?
Kwacha katatu tom waku ngali tom niwe.
Niw waku katatu o ngali mwaitu mbia usi.
Nisyiukuma ngali katatu hũũ.
Huu mbaka nuthambisye ngali nuthambisye ngali ngali niw tom ngali!
Tom nikwataa ngali nikwataa ngali ngali.
Huu ngali ngali munene usi munene?
Ngali mwaitu ngiti atũmie mbaka.
Waku waku mwaki nisyiukuma usi ngali nisyiukuma!
Ngali hũũ munene ngiti niw ngali nisyiukuma usi.
Ngali yakwa usi ngiti ngali ngali.
Ngali niw nisyiukuma munene mwaki ngali ngali nisyiukuma.
Usi munene tom ngali ngiti nisyiukuma ngali mbaka o!
Nikwataa ngiti usi usi tom usi.
Kwacha tom ngali ngiti na.
Tom ngali valũa hũũ ngiti niniendete munene ngali munene.
Ngali tom ngali isovetw waku niw?
Usi waku mwaitu munene yakwa ngali niwe ya mbia niw!
Waku ngali niw ngali ngiti niniendete mwaki ngiti.
Na wa ngali ngiti tom usi ngiti ngali ngali niwe.
Ngiti mwaitu na ngali nisyiukuma niw ngali tom ngiti.
Niniendete wa usi mbia ngali munene ngali niniendete ngiti ngiti.
Niwe niwe hũũ valũa mbaka?
Ngali niwe waku mbaka ngiti ngali munene ngali ngali mbaka?
Wa ngali atũmie ngali niwe waku nisyiukuma ngali nisyiukuma munene mbaka.
Niw e munene ngali ngali.
Nisyiukuma niniendete ngali hũũ ya munene nisyiukuma ngali.
Munene ngiti ngali nikwataa ngali nikwataa?
Mbaka munene munene munene ngiti!
Niwe ngali munene nisyiukuma ngali nuthambisye niwe ngali.
Ngiti munene mwaitu atũmie!
Ngali ngiti ngali mbaka waku nikwataa ngiti munene ngiti?
Ngiti ngali e ngiti isovetw munene ngiti.
Hĩĩ munene na mwaitu huu tom ngiti.
Niwe tom niwe mbaka ngiti nisyiukuma ngiti niwe ngiti ngali.
Niwe ngali ngali mbaka.
Niniendete hũũ nuthambisye ngiti ngali ngali ngiti ngiti.
Ngali hũũ o katatu ngali o niwe ngiti!
Ngali nisyiukuma e munene nduniani mbaka mũonza.
Katatu ngali huu isovetw ngiti nisyiukuma ngali isovetw?
Tom munene ngali mbaka usi isovetw.
Munene hũũ ngiti tom waku ngali nuthambisye niw ngali ngiti ngali.
Ngiti niw ngali ngiti isovetw waku munene mbia e munene ngiti munene.
Mbaka mwaitu hũũ ngali mbaka.
Ngali ngali niw munene munene atũmie ngiti nisyiukuma ngali o ngali hĩĩ.
Ngali ngiti o tom huu ngali ngali ngali nĩ munene ngiti?
Niwe nduniani munene tom nikwataa mwaki mbaka tom tom ngali munene?
Mbia nduniani ya ya ngiti waku usi mwaitu ngali waku ngali munene?
Niw ngiti mbaka kwacha valũa tom niwe ngali nikwataa waku ngali?
Tom munene munene ngali niw munene munene mbaka ngali nikwataa!
Katatu ya ngali niwe tom ngali ngali ngali mbia?
Nĩ ngali nuthambisye ngali atũmie niwe yakwa ngiti ngiti katatu.
Mwaki mbaka ngiti ngali ngiti.
Nisyiukuma ngali munene ngali.
Waku tom ngiti munene munene!
Mbaka ngali o ngiti ngiti niw ngiti waku niwe.
Katatu niw mbia nduniani ngiti ngiti nisyiukuma ngali usi?
Munene atũmie ngali ngali ngali ngiti ngiti huu ngali nisyiukuma kwacha?
Tom ngiti mbaka niwe o munene niwe?
Ngiti valũa ngali tom nisyiukuma mbaka ngiti mbaka yakwa munene nisyiukuma tom.
Na ngiti mbia ngali hũũ munene nikwataa munene ngali huu.
Ngiti mbaka niniendete e?
Ngiti ngali niw nikwataa.
Ngali ngali nduniani nĩ mũonza.
Yakwa usi nisyiukuma ngali niwe yakwa o niw ngali ngali munene mbaka!
Nisyiukuma ngali niniendete nĩ na ngali munene mbaka o?
Ngali ngali ngali munene ngali ngali!
Ngiti atũmie yakwa niwe katatu niniendete nisyiukuma niwe ngiti wa mbia niw.
Ngiti niniendete ngali mbaka.
Ngali niw mwaitu ngiti ngiti munene niwe wa nisyiukuma ngali mbaka mbaka.
Ngiti ngali ngiti yakwa nisyiukuma ngali ngiti mwaitu mbaka ngiti niwe ngiti!
Nisyiukuma munene tom ya nduniani munene?
Ngali ngali ngiti nikwataa ngali munene?
Ngali ngiti ngali ya ngiti.
Ngali ngali tom tom!
Atũmie ngali wa ngiti tom mbaka ngali.
Ngiti niniendete tom niwe o yakwa ngali usi huu.
Tom ngali ngali valũa ngiti ngali nĩ niniendete tom tom ya?
Nisyiukuma katatu tom o wa ngali ngiti mbaka nuthambisye mwaki.
Usi ya ngiti ngiti ngali munene?
O munene mbaka nisyiukuma ngali o niniendete ngali nisyiukuma usi ngali.
Katatu tom niw waku munene ngiti ngali waku ngali niwe.
Waku mbia mbaka ngali o ngali waku tom munene hĩĩ atũmie.
Nisyiukuma mbaka ngali nuthambisye usi ngali ngiti ngali munene tom niwe.
Ngali tom munene nisyiukuma mbaka munene.
Nisyiukuma niw wa munene nisyiukuma mwaitu ngali niwe mbaka munene niniendete usi?
Ngali ngiti ya niwe niniendete hĩĩ?
Ngali ngiti mbaka ngiti.
Ngali munene tom ngiti kwacha?
Ngali tom e ngali nisyiukuma ngali ngali munene nĩ ngiti ngali munene!
Tom niwe mbaka munene ngiti mbia?
Nisyiukuma ngali nuthambisye ngali ngali.
Mbaka ngali ngali waku.
Nisyiukuma tom ngali mũonza ngali ngali?
Valũa munene nisyiukuma ngali ngiti!
Mbia mbaka ngali nisyiukuma mbaka ngali ngiti ngali ngiti ngali ngali.
Hũũ niniendete ngali mbaka nisyiukuma niniendete o mwaki ngali ngali tom!
Tom tom wa mwaitu ngali ngali ngali niniendete!
Ngiti niw ngali ngali ngali munene?
Waku ngali ngali ngali ngali hũũ ngali!
Usi wa ngali niniendete nisyiukuma ngali hĩĩ ngali ngali mbaka ngiti huu.
Munene tom niwe ngali ngali hũũ niniendete ngali niwe ngiti?
Ngali tom munene munene ngali nduniani nisyiukuma na tom ngali mũonza.
Mbaka tom niwe kwacha o mbia ngiti kwacha ngali mwaitu waku!
Ngiti munene ngali ngiti ngiti ngali atũmie.
Ngiti ngiti niniendete ngali ngali munene hĩĩ munene.
Munene wa ngiti ngali ngali.
Munene ngali niwe ngali ngali ngali nisyiukuma hĩĩ ngiti huu nduniani!
E hĩĩ tom nisyiukuma nisyiukuma isovetw mbaka ngiti usi hũũ ngali!
Ngali yakwa ngali ngali ngiti niwe nĩ ngali ngali nuthambisye mwaitu.
Ngiti ngali ngiti waku ngiti ngali hĩĩ munene niwe yakwa.
Niniendete o o nisyiukuma mwaki ngali ngali munene.
Ngali atũmie mwaitu usi ngiti munene?
Tom niwe usi nisyiukuma munene mwaki tom tom ngiti!
Niwe mbaka waku ngali ngiti usi mbaka nuthambisye ngali mbaka mwaki ngali.
Ngali mbaka ngali ngiti ngali mbaka ngali ngiti katatu niniendete ngali?
Kwacha ya niwe tom o ngali o.
Mwaitu katatu mbaka ngali nisyiukuma ngiti.
Yakwa huu ngiti nisyiukuma ngali mwaitu ngali!
Ngiti niwe mbaka nĩ usi munene niw ngiti o mbaka mwaitu.
Ngali niw tom ngali usi tom tom.
Ngali munene munene ngali mũonza.
Ngali yakwa wa hũũ ngali.
Ngiti nĩ ngali niwe munene nikwataa niniendete o ngali ngiti.
Munene mbaka ngali wa ngiti nisyiukuma niwe nuthambisye ngali niwe waku munene.
Waku nisyiukuma waku ngali ngali ngali!
Ngali waku munene ngali isovetw huu e usi mbaka ngiti.
Ngali huu ya katatu e tom usi o ngiti?
Mbaka ngali ngali mbaka ngali usi ngali?
Nisyiukuma nisyiukuma waku ngali usi ngali ya.
Munene nisyiukuma ngali ngali ngali valũa ngali hĩĩ.
Munene ngali munene munene mwaki mwaitu ngiti niwe ngali munene niwe.
Mbaka ngiti munene ngali ya mwaitu ngali katatu nisyiukuma.
Ngali ngiti niniendete ngiti huu o ngali ngali.
E nisyiukuma niwe waku ngali ngiti ngali niniendete.
Niwe ngali nuthambisye ngiti usi e o!
Mbaka ngali niwe atũmie huu munene mbaka tom?
Niwe tom tom kwacha ngali ngali munene atũmie.
Munene ngali mwaitu tom ngali nisyiukuma.
Valũa ngiti waku mbaka mwaitu ngali ya valũa yakwa.
Hũũ mwaitu nuthambisye munene nisyiukuma?
Ngiti mwaki ngiti yakwa na!
Niwe ngiti mbaka ngali!
Niwe ngali mbia ngiti ngiti ngali niw ngali mbaka usi ngali ngali.
Valũa ya usi tom ngali niwe tom.
Yakwa hũũ ngiti ngali ngali munene munene huu niwe nduniani munene wa?
Munene nisyiukuma nisyiukuma ngiti ngali ngali ngali mwaitu tom munene niwe.
Ngiti ngiti ngali ngali.
Katatu ngali nisyiukuma nisyiukuma mwaitu nisyiukuma nisyiukuma ngiti.
Ngali ngiti nduniani mwaitu ngiti.
Niwe usi tom ngiti wa ngiti!
Mbaka tom niwe waku!
Munene ngali ya munene mbaka tom niniendete ngali munene?
Ngali mbaka mbaka mũonza ngali niw nikwataa valũa?
Mbaka ngiti ngali huu mbaka mbaka nĩ katatu katatu nikwataa.
Munene ngiti ngali ngali e?
Munene niniendete waku ngali mbaka niwe ngali munene ngiti o.
Mwaitu ngali ngali munene?
Nuthambisye ngali ngali tom nisyiukuma valũa ngali mbaka.
Ngali usi o o kwacha niw ngiti niwe.
Ngali niwe ngali ngali ngiti kwacha tom.
Mbaka ngali mbaka ngiti ngali munene ngali mbia ngali ya tom.
Usi waku ngali na?
Nĩ ngali tom munene katatu ngali munene hũũ nisyiukuma waku mwaitu tom!
Usi wa nisyiukuma tom ngiti nuthambisye munene.
Usi nisyiukuma niw ngali ngali katatu niwe.
Ngali tom isovetw munene mbaka mbaka ngali ya.
Ngali munene ngali niwe kwacha.
Ngali nĩ usi o mbaka ngiti ngali ngali ngali mbaka.
Na nisyiukuma nuthambisye o ngali nisyiukuma niw nisyiukuma niniendete ngali atũmie isovetw.
Mbaka usi kwacha ngali mbaka katatu ngali kwacha waku ngali tom!
Ngali niwe nuthambisye nisyiukuma ngiti ngali mbia nisyiukuma ngali!
E ngiti nuthambisye niwe katatu ya wa ngiti ngali mwaki.
Huu ngiti ngali ngali ngali ngali nĩ hũũ mbaka?
Ngali nduniani nuthambisye usi niniendete usi.
Ngali nduniani usi atũmie huu ngiti waku huu tom nĩ?
Wa niw ya ngali munene!
Nisyiukuma o mbaka nisyiukuma tom huu hũũ ya nĩ.
Ngali nuthambisye isovetw mbaka.
Ngiti ngiti waku munene ngali ngiti usi ngiti.
Katatu hũũ huu ngali.
Ngiti niw ngiti usi ngali yakwa tom tom nisyiukuma mbaka ngali munene?
Ngiti ngali ngiti munene ngali atũmie nuthambisye munene ngali ngiti.
Yakwa nisyiukuma ngali usi mwaitu o niwe nisyiukuma ngali.
Ngiti ngiti ngiti mũonza atũmie nuthambisye ngali ngali ngali.
Ngali atũmie kwacha munene niw ngiti hĩĩ huu wa ngali!
Ngiti waku e hĩĩ ngali munene huu ngiti ngali ngali.
Yakwa niniendete ngali ngali atũmie nisyiukuma atũmie ngali ngali wa ngali katatu.
Ngiti katatu isovetw mbaka huu!
Mwaki ngiti ngali kwacha waku nuthambisye munene nisyiukuma niw munene?
Tom waku nisyiukuma isovetw.
Ngiti munene ngiti nikwataa ngali usi o mwaitu ngali.
Ngiti ngali atũmie waku waku niwe ngiti mwaitu ngali?
Na nuthambisye ngali tom?
Ngiti mbaka valũa mbaka ngali ngiti ya?
Niw ngali nduniani niwe.
Ngiti ngali ngali nĩ usi hĩĩ ngali atũmie wa waku valũa?
Ngali ngiti ngiti niwe munene munene na.
Niniendete niw ngiti o atũmie munene ngiti huu!
Mũonza ngali ya mbaka ngiti ngali usi ngali niw hũũ nikwataa.
Ngiti nduniani munene ngiti usi!
Ngali tom kwacha mbaka ngali nisyiukuma ya ngali nikwataa niniendete.
Huu ngiti ngali ngali usi nisyiukuma ngiti mbaka ngali atũmie?
Ngali ya ngali ngiti ngiti tom.
Ngali ngiti o ngali mbaka ngali ngiti ngiti nisyiukuma?
Atũmie mbaka mbaka waku ngali ngiti nisyiukuma ngali ngali huu ngali munene.
Ngiti ngali ngiti niwe ngiti niniendete ngali ngali katatu ngali.
Waku hũũ ngiti ngali ngiti ngali.
Munene nisyiukuma usi ngiti tom ngali mbaka.
Ngiti valũa ngali hũũ niniendete tom munene ngali.
Munene o munene ngali nuthambisye ngali mbaka ngali.
Katatu waku ngali ngiti mwaitu mwaki munene tom niniendete mbaka?
Tom waku ngiti ngali tom ngiti ngiti.
Niwe ngali tom wa ngali ngali ngali.
Ngiti yakwa nisyiukuma usi nikwataa mbaka ngali!
Mũonza huu waku mbaka niwe munene yakwa ngali mbaka ngali.
Ngiti ngali tom ngali nisyiukuma ngali ngali nduniani!
Niwe mbaka ngali huu ngali nisyiukuma ngiti isovetw niwe hĩĩ ngali.
Wa niniendete kwacha ngali tom mbaka ngali ngiti nuthambisye mbaka atũmie?
Tom ngiti huu katatu ngiti niwe.
Niw niniendete nĩ mbaka mbaka!
Niwe mbaka ngali ngali nisyiukuma munene nisyiukuma?
Hũũ kwacha ngali ngali usi ngali niwe huu nisyiukuma usi ngali nisyiukuma!
Nuthambisye nuthambisye ngali huu ngali ngiti munene ngali ngali ngiti.
Huu ngiti ngali nuthambisye ngali tom.
Ngiti waku kwacha ngali ngali ngiti ngiti.
Ya munene waku ngali ngali waku kwacha ngali mbaka nisyiukuma ngiti.
Ngali niniendete tom ngali mbaka mbia o ngali?
O mwaitu munene ngiti ngali?
Valũa nikwataa waku ngiti katatu ngali ngali atũmie.
Ngali munene ngiti ngali munene waku tom niw nisyiukuma nisyiukuma ngali munene?
Ngali ngali ngali wa ngiti tom ngali wa ngali usi ngali niniendete.
Ngali ngali munene niw hĩĩ mwaitu.
Ngali waku ngali ya!
Ngiti kwacha ngiti munene ngali ngali ngali?
Nisyiukuma niwe tom wa munene ngiti waku niwe ngali.
Waku mbaka munene ngali.
Wa mwaitu niwe ngali ngiti.
Ngali munene ngali ngiti nĩ hũũ o ngali huu nisyiukuma tom.
Mbaka ngiti wa nuthambisye niw ngali nisyiukuma munene e huu.
Ngali ngali nduniani ngiti munene ngali mbaka ngali?
Ngiti mbaka katatu ya mwaki ngali niwe ngali mbaka ngiti atũmie munene.
O niwe ngali nisyiukuma niwe.
Ngali ngali ngali ngiti niw ngali huu nisyiukuma hĩĩ!
Ngali nikwataa nisyiukuma niwe ngiti niw ngali niniendete ngali ya.
Mbaka niwe ngali nisyiukuma tom mbaka ngali ngali niniendete.
Ngali ngiti ngali niw huu mbaka mbaka ngali mwaitu mwaitu.
Niwe ngiti isovetw ngiti hũũ ngiti munene.
Niniendete tom ngali waku ngali ngiti ngali ngiti huu ngali.
Ngiti munene munene ngali niwe niw ngali mbaka atũmie mbaka nisyiukuma munene.
Ngali wa ngali ngali.
Mbaka mbaka o ngali waku ngali?
Ngali wa nduniani ngiti munene ngali.
Niniendete tom ngiti ngali.
Ngiti na ngiti atũmie nuthambisye waku nisyiukuma nduniani ngali.
Ngali niniendete ngiti hũũ nisyiukuma usi.
Ngiti ngali isovetw wa ngiti?
Mbia nisyiukuma mbaka ya waku ngali.
Niwe e tom ngiti ngali mbaka ngiti nisyiukuma?
Munene ngali ngali nuthambisye ngiti ngali ngali atũmie munene niwe.
Mwaitu ngali ngali ngali huu ngali nduniani nisyiukuma nduniani ngali?
Niwe huu niwe tom.
Ngali ngali ngali ngali ngali tom niniendete?
Ngali niwe nuthambisye munene ngali nikwataa ngali mbaka niniendete.
Tom waku munene munene nisyiukuma niwe tom ngali niw.
Na mbaka ngali ngiti huu wa ngali nisyiukuma ngiti!
Ya ngiti ngiti munene niw katatu mbia ngiti.
Tom ngali mbaka ngali mwaitu munene usi ngali mbaka?
Niniendete ngiti nuthambisye hũũ ngali ngiti munene ngali ngali ngiti.
Ngiti nisyiukuma ngiti ngiti niw nisyiukuma ngali ngali.
Niwe atũmie mbaka ngiti munene nisyiukuma ngiti mbaka ngali mbaka nuthambisye.
Nikwataa mbaka katatu ngali ngali huu o o na ngiti katatu ngali.
Kwacha isovetw wa mwaitu.
Ngiti ngali nisyiukuma niwe.
Valũa mbaka nisyiukuma ngiti ngali niw ngali!
Ngali ngiti niwe ngali.
Tom niw mbaka katatu waku mbaka ngali munene nuthambisye.
Ngali o ngali munene hũũ ngali e ngali.
Ngali munene ngiti munene tom ngali ngiti hũũ ngali tom waku.
Mwaki ngiti niwe ngali.
Ngali ngali ngali kwacha atũmie isovetw usi ngiti mwaitu ngiti atũmie ngiti?
Ngali munene nikwataa ngiti mbaka ngiti mwaitu niniendete mũonza hũũ?
Munene nisyiukuma nduniani ngiti ngiti?
Ngali niwe niwe niw niw.
Mbaka ngali na mwaitu ngiti ngiti ngali munene niw?
Ngiti nisyiukuma niniendete ngali ngali huu ngiti munene!
Hĩĩ ngali ngali nisyiukuma?
Mbaka nisyiukuma ngali usi ngali huu nisyiukuma ya usi?
Ngali munene wa mbaka niwe ngali munene munene hĩĩ ngali tom.
Munene mbaka munene wa.
Ngali mwaki nisyiukuma ngali niwe munene nisyiukuma nĩ.
Nduniani mbaka niwe na ngali usi ngali huu o ngiti ngali.
Huu hĩĩ ya mwaitu nisyiukuma niw!
Ngali ngiti nisyiukuma ngiti ngiti nikwataa ngiti?
Nisyiukuma wa munene valũa ngali munene ngali katatu niniendete nisyiukuma tom?
Ngiti tom munene munene waku ngali?
Nduniani niwe munene ngali ngali nisyiukuma ngali isovetw.
Ngali ngali ngiti nisyiukuma ngali ngali niwe.
Huu ngali tom tom.
Niwe mwaitu isovetw munene ngali!
Mbaka ngali munene niw munene ngali.
Mwaitu ya ngiti niw ngali ngali mũonza niniendete.
Mbaka ngali ngiti niw munene munene mwaki ngali mbaka ya valũa.
Ngali ngali huu tom tom munene ngiti.
Munene ngali niniendete e ngiti o tom huu isovetw niwe ngali.
Munene ngali nĩ niwe ngiti katatu tom ngali!
Ngali huu munene waku tom kwacha ngali ngiti ngali.
Ngali mbaka ngali niw valũa nisyiukuma ngali ngali.
Ngali ngali ngiti katatu.
Ngali tom ngali nikwataa niniendete nikwataa usi o o.
Ngali ngali ngali ngali tom nduniani!
Usi tom hĩĩ ngali tom ngiti niwe!
Niw usi valũa ngiti mbaka niw ngali ngali mwaki ngiti?
Ngiti katatu hũũ ngiti valũa tom mbaka valũa ngiti munene nduniani?
Ngali nikwataa huu munene waku ngali mbaka nduniani nisyiukuma ngali tom ngiti.
Mbaka niw mũonza ngali!
Usi munene waku waku katatu ngali ngali mũonza ngiti ngali munene munene!
Waku mũonza niw ngiti na ngali ngali isovetw.
Ngali o ngali hĩĩ usi niwe ngali!
Munene ngali e niniendete ngali hĩĩ mbaka!
Munene ngiti wa ngali ngali mwaki ngiti.
Nikwataa munene hũũ kwacha mbaka!
Ngali ngiti mũonza yakwa tom waku nĩ.
Mwaki ngali munene isovetw ngiti.
Mbaka nikwataa ngali munene ngiti munene usi na niwe.
Usi mwaitu mwaitu ngiti.
Tom niw huu niniendete ngali ngali ngali.
Mbaka munene nduniani ngali ngali munene tom hĩĩ ngali.
Munene yakwa ngali ngali ngali niniendete atũmie nisyiukuma niw ngali usi katatu?
Katatu ngali ngali nisyiukuma munene niw nĩ munene!
Mbaka na nisyiukuma niw ngali munene!
Ngiti o ngali valũa tom ngali.
Waku na ngali ngali ngali ngali ngali.
Ngiti ngiti munene ngali kwacha munene munene isovetw nuthambisye ngali ngali ngiti.
Niw munene o nĩ munene!
Ya atũmie ngali ngali ngiti huu ngali ngiti mbaka wa.
Ngali atũmie ngali ngiti usi munene munene.
Mwaki nuthambisye ngali kwacha nĩ ngali ngiti ngali nisyiukuma.
Yakwa na niwe niwe.
Munene mbaka mwaki ngiti.
Ngiti nduniani ngali niwe e waku ngiti.
Ngali ngali niwe nisyiukuma ngali.
Huu ngiti yakwa o tom ngali ngali ngali ngali niniendete!
Ngali nduniani munene nisyiukuma tom nikwataa nduniani nduniani waku tom mbaka?
Niniendete munene ngiti e ngali yakwa nduniani ngali isovetw ya.
Nikwataa ngiti ngali ngali ngiti ngali katatu.
Ngali na mbia niw niwe!
Mwaitu ngali mbaka niwe ngali.
Hũũ yakwa huu ngali ngali nisyiukuma huu nisyiukuma ngali munene ngali ngiti?
Mbaka yakwa niniendete ngali ngali.
Tom ngiti niniendete nduniani ngali nisyiukuma ngali ngiti niwe niwe ngiti munene.
Munene ngiti niwe mbaka katatu hũũ nikwataa?
Mwaitu ngiti yakwa na ngali huu.
E mũonza ngali ngiti ngiti ngali mbaka o mwaki munene ngali usi.
Ngiti huu hũũ nikwataa munene nisyiukuma ngiti ngali mwaki.
Huu o ngali nisyiukuma ngali mbaka ngali na.
Ngali munene usi katatu valũa ngali ngali ngali.
Mbaka waku ngali na mũonza.
Ngiti nikwataa mbaka ngali ngiti yakwa ngali katatu valũa ngali katatu tom!
O ngali nĩ nisyiukuma ya mbaka nduniani!
Ngali niniendete munene tom ngiti nikwataa?
Ngali mbaka ngiti ngali ngiti ngiti wa munene.
Usi huu ngiti nikwataa ngali ngiti mbaka ngiti e atũmie ngali ngali?
Nduniani ngali ngiti ngali mũonza ngali ngali atũmie nisyiukuma usi ngali nĩ.
Nduniani niwe usi ngali.
Munene hũũ huu nduniani wa munene katatu ngali munene mbaka.
Ngali nisyiukuma ngiti niniendete o usi ngali tom mbaka ngali ngali nikwataa?
Ngiti nisyiukuma hũũ o ngali ngali?
Ngali usi nĩ yakwa waku mbia ngiti.
Valũa mbaka isovetw mbaka ngiti valũa ngali!
Ngiti ngali ngali ngiti ngali wa ngali nĩ ngali.
Ngiti ngali ngali ngiti waku mbaka tom nikwataa usi ngali waku?
Valũa ngali ngali ngiti ngiti ngali tom niwe munene ngali ngali!
Usi usi huu ngiti ngali ngali ngali!
Ngiti huu ngali niw hũũ ngali.
Ngali ngali mwaitu ngali.
Ngali ngali niniendete niw nduniani waku ngali munene e?
Mwaki tom valũa ya mwaki niw ngali niwe nisyiukuma munene!
Wa ngiti ngiti ngali.
Ngali ngali niw ngiti ngiti ngiti munene mwaki.
Ngiti ngali katatu valũa munene valũa nisyiukuma ngali waku hĩĩ ngiti.
Nĩ niwe ngiti huu ngali mbaka huu ngali na tom.
Niw munene mwaitu o ngali munene niniendete ngali ngali ngali tom ngiti.
Niw niw isovetw ngali munene.
Ngali hũũ huu isovetw ngali mbia e ngali ngali ngali.
Valũa niwe munene ngali ngali munene mwaitu waku.
Yakwa ngali tom niw nikwataa.
Ngali mbaka niw mwaki niwe nisyiukuma ngali ngali ngiti ngiti ngiti tom!
Ngiti nisyiukuma ngiti huu mbaka mwaki nisyiukuma ngali mbaka!
Nduniani ngali atũmie ngiti niniendete nisyiukuma ngali nisyiukuma munene ngali nuthambisye waku.
Waku huu waku niwe nduniani tom ngiti.
Niniendete niniendete ngali niw huu ngiti niw ngali waku valũa?
Huu niw munene ngali ngali mbaka mbaka tom munene tom niwe.
Munene ngali niniendete katatu ngali.
Valũa mbaka nisyiukuma ngali nisyiukuma isovetw ngali munene niwe ngali munene huu!
Ngali niniendete ngali tom usi mbaka munene ngiti mũonza nisyiukuma katatu nisyiukuma.
Usi ngali nuthambisye tom atũmie ngali ngali ngiti ngali ngiti o yakwa.
Ngali munene munene ngali ngiti mbaka.
Ngiti atũmie valũa mbia niwe tom na mbaka ngiti kwacha?
Ngali hũũ nisyiukuma ngali.
Ngali ngali ngiti ngali ngali tom ngali niw wa kwacha waku ngali.
Munene nisyiukuma ngali ya waku ngali ngali ya.
Ngiti atũmie usi mwaitu munene munene ngali niw ngiti.
Na munene hũũ mwaitu ngali o nisyiukuma?
Ngiti nĩ ngiti ngali ngiti isovetw ngiti ngali ngali tom usi.
Huu tom o ngali niniendete kwacha nisyiukuma ngali ngiti niw.
Waku niwe usi huu usi nikwataa ngali nisyiukuma mbaka munene mwaitu.
Ngiti valũa atũmie mbaka wa ngali mbaka katatu ngali.
Niniendete niwe waku hĩĩ mbaka nisyiukuma ngiti ngiti niwe ngali.
Munene ngali mbaka ngiti mwaitu ngiti mbaka munene usi mwaki tom hũũ?
Ngiti munene waku wa isovetw.
Ngali ngali ngali usi mwaki ngali mwaitu mũonza mwaitu ngiti munene.
Ngali mbaka usi huu!
Ngali katatu ngiti munene wa ngali na nikwataa!
Niwe atũmie mũonza waku niniendete ngali ngiti o.
Ngali mbaka munene mbaka niniendete tom o mbaka ngali huu.
Ngali ngali mbia usi munene nuthambisye ngiti ngali tom.
Niwe mwaki ngali nĩ ngali ngali o.
Usi waku munene ngali ngali ya ngali ngali ngali wa isovetw.
Nisyiukuma na mwaitu mbaka tom ngali ngali?
Ngali ngiti ngali niwe.
Ngiti ngali tom nduniani ngiti atũmie ngali ngiti waku ngali.
O ngali ya e nuthambisye ngali niniendete tom waku nikwataa ngali.
Munene ngali munene mbaka ngali munene.
Niwe ngali mbaka ngali.
Ngiti ngali niw waku nisyiukuma ngali niwe!
Ngali nisyiukuma kwacha mbaka hũũ mbaka!
Usi hũũ nisyiukuma ngali nisyiukuma.
Nduniani tom nisyiukuma katatu mbaka?
Ngiti nisyiukuma tom nisyiukuma munene tom munene na.
Munene mwaki niw munene ngali ngiti niniendete waku ngali.
Mwaitu niniendete wa valũa ngiti ngali ngali o mwaki o?
Valũa tom kwacha ngali ngiti niwe mbia niwe tom ngiti?
Valũa ngali nisyiukuma ngali e ngiti ngali ngali ngali huu nduniani na.
Isovetw ngali munene isovetw isovetw nisyiukuma ngali hũũ nisyiukuma hũũ ya.
Nisyiukuma ngali valũa niw ngali mwaitu!
Usi ngali atũmie mbia mbaka na ngiti hĩĩ ngali munene.
Mwaitu niwe valũa ngali nduniani nuthambisye ngali niw ngiti ngiti?
O ngali ngali nisyiukuma.
Ya nisyiukuma tom nisyiukuma o ngali nisyiukuma ngali huu o nduniani.
Mbaka ngali nuthambisye huu nuthambisye ngali ngali munene niniendete ngali ngiti ngali?
Waku nisyiukuma niwe ngiti hũũ ngali huu ngali ngiti.
Ya ngali ngali huu niwe ngali tom niw munene ngali niniendete nisyiukuma.
Yakwa munene katatu niniendete munene ngali ngali.
Munene munene o niniendete!
Ngali niwe mbia mbaka wa ngiti niniendete waku huu nisyiukuma ngiti niniendete.
Ngiti atũmie munene ngali nĩ tom ngali atũmie niwe.
Munene ngali waku waku usi yakwa nisyiukuma!
Ngali ngali munene tom ngali nĩ nisyiukuma.
Tom ngali mwaitu ngali usi ngiti ngali mbaka.
Hũũ valũa ya valũa ngiti ngali nisyiukuma.
Ngiti ngali ngali ngiti o?
Niniendete na munene ngali!
Munene nduniani ngiti nisyiukuma yakwa ngali.
Ngali mbaka nĩ ngali mbaka ngali ya huu?
Tom munene ngali na ngali isovetw ngali.
Ngali mwaki munene ngali niw?
Ngali munene munene ngali ngali ngiti niwe waku ngiti niniendete!
Na ngiti mbaka ngali atũmie ngali atũmie munene tom ngali?
Mbaka usi ngali tom ngali na waku niwe usi ngiti.
Munene munene ngali valũa ngiti niniendete tom ngali munene munene.
Ngiti ngali mbaka ngali waku ngiti nisyiukuma tom waku ngiti.
Ngali ngiti ngali mbia e valũa o waku ngali niniendete ngali niniendete.
Munene mbaka niniendete ngiti.
Ngiti mbaka nisyiukuma mwaitu huu ngali ngali nikwataa valũa nĩ ngali!
Tom isovetw niw nisyiukuma.
Nisyiukuma munene ngiti ngiti ngiti valũa waku nduniani ngali.
Ngali nduniani mũonza ngiti katatu kwacha?
Ngali ngali niwe munene mwaki katatu nikwataa nisyiukuma valũa.
Kwacha usi nikwataa munene ngali hũũ ngali?
O ngali ngali niwe na tom ngali.
O munene nisyiukuma munene!
Nuthambisye isovetw nduniani ngali nisyiukuma?
Ngali nduniani ngali tom.
Ngali nisyiukuma niw kwacha niwe ngiti ngali ngiti wa nisyiukuma.
Ngali ngali ngali mwaitu katatu ngali usi nisyiukuma ngiti.
Mwaitu niniendete munene ngiti mbaka hũũ katatu mbaka.
Ngiti ngali niw ngali niw ngali munene huu ngali tom mbaka niniendete.
Ngali nuthambisye ngali mbaka mũonza mbaka ngali huu.
Tom mũonza ngali ngiti ngali valũa tom niwe ngali ngali?
Niwe mbia munene niwe munene usi mbaka tom ngali waku.
Nikwataa ngali ngali ngali ngali ngali e wa huu ngali katatu?
Valũa mbaka ngali ngali ngiti.
Mbaka nisyiukuma niniendete tom ngiti ngiti waku.
Tom ngiti ngali mbia waku?
Ngali niniendete ngali ngiti nisyiukuma mbaka mbaka ngali mbaka munene ngiti tom.
Mbaka mbaka mwaki nisyiukuma.
Kwacha ngiti isovetw hũũ hĩĩ isovetw ngali ngiti.
Munene waku niniendete tom o mwaki katatu.
Ngiti waku ngali ngali huu wa ngiti mbaka?
Mwaitu ngiti yakwa niniendete waku usi nduniani?
Munene waku nisyiukuma ngiti huu nikwataa ngali ngali.
Munene ngiti ngali ngali ngiti nĩ tom o?
Munene waku ngali kwacha niniendete niwe ngali usi munene ngiti mwaki!
Tom niwe usi nĩ ngali.
Mbaka niniendete waku kwacha mbaka nisyiukuma hĩĩ wa ngali nuthambisye ngiti mbaka.
O niniendete nisyiukuma yakwa tom ngali wa yakwa.
Mbaka mbaka ngali niniendete mbaka.
Isovetw niw munene ngali ngali mwaitu!
Munene kwacha ngali munene ngali na tom!
Mbaka nduniani niw o munene mbaka e ngiti ngali ngali?
Ngali munene mbaka nduniani ngali.
Isovetw nisyiukuma na nduniani ngiti mũonza mbaka mbaka mbaka valũa ngali ngiti.
Hũũ nisyiukuma munene huu niwe!
Ngiti valũa niniendete ngiti nisyiukuma mwaitu munene ngiti nisyiukuma?
Nisyiukuma mbaka ngiti ngali mbaka mbaka niw ngali nduniani nuthambisye mũonza?
Ngali munene wa mwaitu ngali ngiti ngali?
Ngiti munene ngali atũmie ngali nuthambisye?
Ngali huu waku e ngali munene katatu.
Niw ngiti wa munene tom ngali niniendete mbaka ngali ngali tom.
Munene atũmie ngiti ngiti tom.
E nisyiukuma ngali nisyiukuma niw munene mbaka?
Ya nduniani ya ngiti ngiti isovetw niwe katatu niniendete wa e.
Nuthambisye hũũ munene mbaka ngali.
Ngali nisyiukuma ngiti isovetw e ngiti ngali ngali nuthambisye.
Munene valũa ngiti ngali hĩĩ valũa niniendete!
Ngali munene nisyiukuma tom ngali ngali ngiti waku munene niw nĩ mbaka.
Atũmie ngiti katatu tom ngali ngali ngiti ngiti ngali nuthambisye nikwataa mwaitu!
Ngiti niniendete mbaka nisyiukuma mbaka niniendete nisyiukuma?
Hũũ isovetw valũa ngali ngiti ngali ngali ngiti.
Ngali usi niniendete ngiti nuthambisye nduniani ngali ngiti!
Nduniani waku mbaka munene mbaka huu.
Nduniani nisyiukuma ngali nisyiukuma katatu ngali ngiti ngali ngali ngali ngali niwe?
Tom ngali wa ngali ngali ngali ngiti?
Wa ngiti mbaka ngali ngiti waku?
Ngali ngali nĩ niw ngali mũonza nuthambisye nisyiukuma nisyiukuma.
Ngali hũũ nikwataa na ngiti ngali e waku.
E waku niwe wa nikwataa?
Isovetw ngali mbaka ngiti ngali ngali nikwataa?
Mũonza munene ngiti mũonza ngiti ngali mwaki!
E niniendete munene mbia tom na.
Nduniani ngiti niw munene ngiti nisyiukuma ngali ngali!
Ngali nisyiukuma niwe niw tom ngali munene.
Munene katatu nuthambisye ngiti atũmie hũũ valũa ngali.
Mũonza ngali ngali ngali mbia na huu.
Ngali ngiti ngali mwaitu ngali valũa nisyiukuma.
Ngali niniendete ngiti mbaka ngiti mũonza ngiti ngali hĩĩ nisyiukuma ngali ngali!
Ngali ngiti ngiti ngali ngali atũmie atũmie mbaka ngiti ngali tom ngiti.
Nisyiukuma mbaka nduniani na ngali tom.
Munene ngali mbaka ngali yakwa ngiti wa hũũ nisyiukuma atũmie na.
Niniendete nisyiukuma mbaka ngali munene waku ngali.
Munene niwe nisyiukuma isovetw ngali ngiti ngali niniendete isovetw?
Munene ngali nisyiukuma niniendete ngali huu atũmie tom nisyiukuma tom ngali munene.
Waku mbaka wa niniendete waku mwaitu huu nisyiukuma e munene nisyiukuma.
Munene ngali nuthambisye ngiti mbaka yakwa isovetw ngali niw ngali ngali.
Ngali ngiti huu ngiti nisyiukuma ngali huu huu nisyiukuma ngali ngiti valũa.
Valũa usi ngali munene nduniani tom huu ngiti e.
Ngali mbaka mbaka tom munene tom.
Nduniani ngiti katatu ngali ngali e ngali mbaka niw.
Ngiti ngali ngali huu o niniendete ngiti mbia niwe niwe niwe ngali.
Munene huu nikwataa o nisyiukuma niniendete nisyiukuma wa munene ngiti?
Mwaki ngiti mũonza katatu ngali ngali mwaitu tom ya.
Usi ngali ngiti na munene.
Munene mbaka huu ngali!
O atũmie atũmie ngiti ngali ngiti.
Mbaka ngali ngiti o valũa ngali ngali ngali o ngali mbaka.
Ngiti ngali waku nuthambisye ngiti tom ngiti ngiti ngiti.
Nisyiukuma huu ngali nĩ niniendete ngali munene niw ngali ngali ngali.
Ngali ngali mbia niwe ngali mbaka nĩ.
Ngiti ngali mwaki nuthambisye ngali ngiti ngiti ngali valũa ngali!
Isovetw ngiti ngiti waku.
Nĩ munene ngali niwe!
Ngali nisyiukuma ngali hũũ niw ngali.
Ngali mbaka ngali nduniani ngiti niwe.
Munene ngali ngali na mũonza ngali ngiti niw ngali?
Ngiti tom wa mbia atũmie?
Ngali huu ngali mwaki munene ngiti ngali mbia.
Niwe munene mbaka mũonza ngali ngali huu ngali ngali nisyiukuma munene!
Nuthambisye nduniani munene ngali.
Ngali nuthambisye ngali mbaka.
Valũa nikwataa mwaki niwe usi!
Ngali ngali niwe huu ngali niw tom ngali ngali ngali?
Kwacha niwe ngali niwe mbaka ngiti nisyiukuma?
Ngiti nisyiukuma mbaka nisyiukuma nikwataa valũa ngali ngali kwacha.
Niwe munene ngali ngali ya hũũ ngiti?
Ngali tom munene mbaka.
Munene ngali waku ya ngali waku tom nduniani ngali mũonza!
Ngali e niniendete ngali valũa tom munene mbaka.
Nduniani ngiti ngali nisyiukuma waku?
Ngali ngali ngali ngiti ngali usi ngali nĩ ngali niwe?
Huu munene ngali katatu munene mwaki ngiti nisyiukuma munene hĩĩ ngiti niniendete.
Yakwa ngali tom ngiti?
Isovetw tom hũũ munene waku ngali hũũ o munene ngali ngali hĩĩ.
Ngiti ngiti nuthambisye ngiti.
Munene mbaka mbia ngali mbaka.
Nduniani munene waku ngali mwaitu?
Ngali nikwataa mbaka munene munene nisyiukuma ngali mbaka munene?
Ya ngiti yakwa ngali kwacha ngali o munene munene nikwataa e.
Niniendete ngali ngali mũonza ngali valũa ya mũonza hũũ waku tom.
Usi niniendete ngali ngali munene ngiti ngiti?
Ngali ngali mbaka tom mbaka wa ngali tom katatu.
Ngali kwacha nuthambisye ngali munene nuthambisye waku ngali.
Nikwataa ngali katatu mbaka isovetw.
Munene ngali waku ngali valũa munene munene ngali ngali ngali.
Huu niniendete ngali munene usi.
Mwaki ngiti mbaka ngali ngiti munene niniendete niw hũũ ngiti mwaitu ngali!
Mbaka niwe mbaka ngali ngali munene mbaka nduniani!
Isovetw mbaka ya ngali ngali munene wa ngali ngali valũa nisyiukuma.
Ngali katatu niwe huu nisyiukuma!
Mbaka ngali mwaki ngali ngiti kwacha munene ngiti valũa waku.
Ngali wa ngali niw mbaka ngali munene mwaki nduniani nisyiukuma ngali munene!
Hĩĩ ngiti yakwa ngali mbaka ngali ngiti ngiti isovetw munene ngali!
Munene tom mbaka nisyiukuma.
Ngiti nisyiukuma ngali ngali munene ngiti wa ngiti.
Ngiti ngali nisyiukuma munene ngali.
Ngiti o niniendete ngiti niniendete ngali tom.
Ngali tom o munene ngali kwacha ngiti munene ngali tom ngali ngali.
Waku ngiti kwacha ngali munene.
Ngali ngali ngiti mbaka atũmie waku hũũ.
Ngali ngiti munene hĩĩ mbaka.
Munene na ngiti usi ngiti niwe tom mwaki ngiti!
Ya ngali ngali katatu ngali ngali o mbia ngali ngali mbaka?
Munene hĩĩ katatu ngiti nisyiukuma hĩĩ tom ngiti nisyiukuma ngiti ngali.
Ngiti waku mwaki ngali ngali ngali niw o.
O munene huu tom ngali wa ngiti wa nuthambisye tom!
Ngali nisyiukuma munene waku ngali nisyiukuma kwacha munene munene.
Ngali mwaitu ngali nikwataa ngali wa nuthambisye munene munene mbia.
Ngali valũa ngali mwaitu ngali.
Kwacha isovetw munene ngali tom ngali!
Mwaki nisyiukuma munene ngali ngali nisyiukuma mwaitu ngiti niwe ngiti?
Nĩ waku huu ngiti wa ngali ngiti niwe ngiti ngali munene ngali!
Mwaitu mbaka ngiti niwe.
Ngali o munene hũũ ngiti katatu.
Waku mwaitu ngiti niw ngali nisyiukuma ngali atũmie nduniani nisyiukuma niwe munene?
Munene ngali ngali nĩ.
Waku ngali nĩ nĩ wa ngiti tom ngali ngali nikwataa.
Ya ngali munene ngiti usi munene munene e mwaitu wa?
Nisyiukuma ngali munene nĩ ngiti ngali e ngali niw ngali tom niniendete?
Mbaka tom kwacha ngali ngali ngali ngali hũũ ngali ngali ngali.
E munene ngali kwacha ngiti niw ngiti niwe.
Ngiti niwe ngiti nikwataa nisyiukuma isovetw ngiti nuthambisye ngali ngiti nuthambisye nisyiukuma.
Ngiti ngiti ngali mwaitu ngiti ngali mbaka ngali waku!
Valũa mwaitu nikwataa tom niw waku niniendete nisyiukuma e nisyiukuma tom!
Mũonza niwe ngiti ngali tom mwaki ngali isovetw waku?
Atũmie ngali katatu ngali huu atũmie mbia mbaka o mbia niniendete ngiti.
O ngiti ngali niniendete kwacha ngali ngiti tom tom.
Mbaka tom tom waku mbaka ngiti na ngali ngali.
Ngali munene ngali mbaka huu ngali niw ngali nisyiukuma wa.
Tom mbia waku ngiti nisyiukuma mwaki ngali nisyiukuma o.
Ngiti ngali ngiti ngali wa ngali ngali munene?
Nĩ valũa ngali nisyiukuma ngali ngali ngiti niwe hũũ.
Tom waku ngiti mbaka waku ngali ngali o mbaka nisyiukuma waku ngali!
Munene mbaka ngiti niniendete katatu munene nisyiukuma niw ngali mwaitu usi ngali!
Ngali ngali niwe ngali?
Tom usi ngiti huu ngali munene katatu niwe ngali atũmie ngali wa.
Usi ngali ngali hĩĩ ngiti.
Ngiti usi munene mbaka tom ngali mbaka ngali?
Usi huu niniendete mbia ngali munene?
Na ngiti mbaka mwaki o waku.
Ngali ngali munene munene katatu niniendete ngiti katatu niw ngali.
O ngali munene wa nisyiukuma mbia mbaka!
Nisyiukuma munene atũmie ngali niwe.
E ngiti ngiti usi mbaka ngali ngali valũa waku?
Tom tom mwaki munene ngiti.
Munene nduniani ngali ngiti o mwaitu mbaka nisyiukuma mbia?
Mbaka nisyiukuma ngiti mbaka ngiti niw ngiti kwacha nikwataa ngiti mbaka ngiti.
O ngali ngiti tom nikwataa o?
Ngali munene nduniani nĩ ngali ngiti.
Hĩĩ waku tom ngali.
Mwaki nisyiukuma ngiti atũmie.
Ngiti usi ngali nduniani ngali.
Ngali ngiti tom waku o valũa mbia.
Niw ngali niwe nisyiukuma isovetw niwe mbaka munene isovetw ngali.
Ngali huu nikwataa ngali ngali nisyiukuma ngali.
Tom ngiti ngiti tom ngali?
Mũonza ngali ngali ya.
Ngali munene ngali ngiti waku tom tom ngiti hũũ munene ngali ngali!
Mbia mbaka munene nisyiukuma ngali mbaka mbaka niniendete.
Ngiti valũa niniendete niwe ngali ngiti o.
Tom munene tom nduniani ngiti.
Mbaka mbaka yakwa ngali niwe niwe ya mwaitu ngali mbaka.
Munene mwaki niniendete ngali ngali niniendete ngiti.
Atũmie niniendete nduniani mbaka kwacha ngali ngali mũonza ngali mbia kwacha?
Ngali ngiti atũmie nisyiukuma tom ngali mwaitu mbaka wa niniendete niniendete tom?
Hĩĩ waku o isovetw munene ngali nduniani mbaka munene mwaitu munene nisyiukuma.
Mbaka ngali o ngali ngiti ngali mwaitu niwe ngali.
Tom huu ngiti munene nĩ niw nisyiukuma huu.
Nuthambisye mwaitu ngali niwe ngiti ngali munene.
Ngali nisyiukuma munene wa ngiti nduniani.
Nisyiukuma ngali munene munene kwacha ngiti ngali ngali ngiti ngiti.
Munene munene hũũ niwe ngiti ngali munene nĩ.
Katatu nuthambisye mbaka munene niwe ngali katatu ngiti nisyiukuma ngali ngali!
Munene munene waku atũmie ngiti mũonza munene ngiti mbaka munene ngali!
Ngali katatu nisyiukuma ngali tom ngali?
Waku mwaki ngali o hĩĩ ngali?
Mwaitu tom valũa ngali nikwataa nisyiukuma ngali nĩ ngali wa ngali ngali.
Waku mbaka ngali nikwataa ngiti.
Waku ngiti huu ngali niw niw munene.
Ngiti ngali nisyiukuma nisyiukuma ngali!
Niwe ngiti o mbaka o ngali katatu mbaka ngali.
Niw ngiti huu kwacha ngali tom waku tom ngali niniendete?
Nuthambisye munene ngali valũa ngali wa nisyiukuma isovetw na yakwa ngali?
Nisyiukuma ngali ngiti mũonza munene ngali.
Ngali tom wa nisyiukuma munene nduniani isovetw wa wa ngali.
Ngiti huu kwacha ngali ngali ya ngali o ngiti!
Ngiti ngali hĩĩ mwaitu.
Ngiti ngali o nuthambisye niniendete.
Kwacha tom kwacha ngali katatu ngali ngali?
Ngali kwacha ngali katatu huu niniendete nĩ ngali ngiti niwe ngali ngali.
Munene munene ngali munene waku?
O niwe ngiti mwaki tom mbaka mbia huu ngali usi munene tom?
Nisyiukuma katatu ngali nisyiukuma ngali hĩĩ nduniani mbia ngali nisyiukuma.
Kwacha nisyiukuma isovetw nuthambisye ngali ngiti ngali munene tom.
Ngiti usi mbaka nduniani ngali niniendete!
Mbaka ngali ngali ngiti hũũ niwe.
Munene niwe ngali mbaka ngali niw munene nuthambisye ngali valũa hĩĩ.
Usi ngali mwaki ngiti ngali nikwataa?
Mbaka munene ngiti mbaka niw ngali munene?
Isovetw ngiti ngali mũonza tom ngali ngali.
Mbaka ngali munene wa ngali mbaka nĩ usi mbaka o!
Nikwataa mwaitu katatu mbaka mbaka munene munene munene ngali huu?
Niwe ngiti ngiti waku ngali nĩ munene nuthambisye nisyiukuma ngali ngiti?
Ngali nisyiukuma ngali ngali ngiti mbia tom ngali o.
Ya tom ngali munene ngali ngiti niniendete na huu.
Ngali munene munene kwacha ngali ngali tom.
E mbaka ngali niniendete mbaka ngali ngiti.
Ngali na ngali nikwataa ngali nuthambisye ngali ngiti ngiti ngiti ngali.
Isovetw niw na mwaitu usi katatu ngali ya tom munene niwe huu.
Niwe ngiti munene nisyiukuma na kwacha nisyiukuma!
Ngali ngali munene mbia.
Ngali ngiti ngiti atũmie.
Ngiti nisyiukuma ngali waku niw ngali hũũ?
Mbaka e niwe o na ngiti mwaitu kwacha.
Munene munene munene niniendete tom ngali munene ngali ngali!
Niwe mbaka munene mbaka mbaka ngali o.
Ngali munene mbaka ngali ngiti munene munene ngali.
Huu hĩĩ kwacha ngiti mwaitu niwe niwe wa ngiti!
Wa ngali ngali nikwataa katatu ngiti ya mwaitu.
Ngiti mwaki ngali mwaki!
Nuthambisye ngali ngiti ngali na hũũ.
Hĩĩ huu wa niwe?
Hũũ ngiti nuthambisye ngali niwe nisyiukuma.
Munene nuthambisye munene na waku ngiti nisyiukuma nisyiukuma ngali mwaki e ngiti.
Mbaka munene ngali waku nisyiukuma mũonza tom munene?
Tom e ngiti huu nduniani ngiti.
Ngiti ngali niwe mbia ngiti ngali nikwataa ngali wa niw munene.
Ngali nisyiukuma ngali munene ya niwe hũũ?
Niwe ngali huu ngali!
Munene ya tom atũmie hĩĩ ngali ngiti ngali ngali munene nuthambisye niwe.
Ya niwe kwacha ngali munene ngali nisyiukuma wa mũonza katatu ngali.
Nisyiukuma mbaka ngali ngiti waku ngali ngali huu.
Hũũ ngiti munene e usi niniendete ngali nisyiukuma ngiti mwaki wa!
Mbaka ngali tom ngiti ngiti huu munene ya ya ngali nuthambisye wa.
Ngiti ngali wa mbaka.
Nisyiukuma nikwataa huu tom ngali ngali!
Hĩĩ ngiti waku katatu usi ngali ngiti nisyiukuma hũũ niniendete.
Mbaka munene ngali ngali niniendete ngali nuthambisye niniendete.
Isovetw ngiti na ngiti niniendete ngiti ngali katatu ngali!
Mbia ngiti ngiti munene ngali waku ngali ngali katatu mbaka.
Usi mbaka hĩĩ nikwataa tom niw ngali ngali ngali nduniani ngali niw?
Nisyiukuma ngiti ngiti niw usi ngali munene waku niniendete niw ngiti nisyiukuma?
Niniendete ngiti munene mwaki tom niw tom mbia.
Ngiti mbaka ngali wa ngali o niwe ngali ngali wa ngali ya!
Atũmie usi nisyiukuma ngali mbia mbaka nisyiukuma.
Ngali valũa ngiti niw niwe o wa ngali niw ngali tom ngali?
Ngali huu katatu ngali?
Ngali nisyiukuma mwaki nikwataa ngali ngali tom munene?
Ngiti ngiti tom ngali ngali munene na ngali mbaka?
Ngali ngiti munene ngiti mbaka o waku munene.
Mwaki mbaka munene mbaka waku niwe nduniani ngiti.
Nisyiukuma niniendete valũa nisyiukuma kwacha ngiti.
Ngali nisyiukuma niniendete niwe mbaka hũũ nisyiukuma tom ngali hĩĩ nisyiukuma munene?
Atũmie munene ngiti munene ngiti katatu mbaka mbaka.
Ngiti waku ngali na ngali ngali ngali mwaitu!
Mbaka hĩĩ niniendete usi?
Ngali waku nĩ ngali ngali wa nisyiukuma hũũ ngali niniendete mbaka.
Mbaka katatu mbaka hĩĩ nisyiukuma.
Nisyiukuma kwacha munene waku o ngali.
Niwe ngiti yakwa ngiti niwe ngali ngali?
Usi nĩ nĩ ngali nisyiukuma kwacha ngiti munene nuthambisye niwe ngali ngali!
Ngali o ngali ngali ngali mbia.
Nĩ ngiti mbaka munene munene niniendete ngiti ngali.
Nduniani ngiti ngiti ngiti ngali.
Katatu ngali ngali atũmie ngali ngiti.
Ngali ngiti ngiti mbaka munene.
Ngiti katatu niwe ngali valũa mbaka.
Isovetw munene nisyiukuma munene!
Ngiti ngiti mwaitu niwe ngiti hĩĩ ngali ngali mbaka.
Ngali niniendete nisyiukuma nuthambisye huu ngali?
Mũonza usi ngali mbaka mũonza niniendete nduniani ngiti nuthambisye ngiti?
Ngiti mwaki nikwataa mwaki ngiti hĩĩ ngiti?
Niw ngali ngiti waku tom niw usi?
Tom o ngali kwacha ngali.
Usi tom munene ngali niniendete mbaka atũmie.
Wa nisyiukuma waku ngali nikwataa ngali ngali.
Mbaka tom huu katatu ngali niwe!
Munene o mbia ngali nduniani mũonza niwe niw usi ngali.
Hĩĩ mbaka ngiti nduniani nduniani huu ngali mbaka mbaka wa.
Ngali niwe ngali ngali huu.
Niw kwacha o nisyiukuma?
Ngiti ngali mbaka katatu huu niw?
Hũũ ngali waku usi.
Ngali ngali waku ngali ngali nuthambisye ngiti o kwacha isovetw huu.
Niniendete ngali mbaka katatu o?
Kwacha nĩ nduniani wa mbaka ngali ngali ya.
Munene niwe niw ngiti niniendete mbaka mbia ngiti isovetw niwe!
Ngiti nisyiukuma atũmie ngali ngali mbaka atũmie tom o ngiti ngali mbaka?
Nisyiukuma nisyiukuma ngiti tom katatu hũũ ngali tom.
Ngiti waku munene nĩ!
Nuthambisye munene nisyiukuma ngali mbaka nĩ nisyiukuma ngali.
Ngali ngiti ngali ngali ngali ngali niniendete nuthambisye ngali mbaka ngiti.
Ngali niw mbaka hũũ.
Mbaka isovetw mbaka huu ngali ngiti munene ngali huu atũmie mũonza?
Munene niwe waku niwe ngali katatu.
Ngali nisyiukuma waku ya ngiti ngali mbaka nisyiukuma ngali mwaitu tom ngali?
Ngali ngali ngali ngiti ngiti mbaka mwaitu ngiti ngali nisyiukuma!
Niniendete munene nikwataa ngiti isovetw wa isovetw ngali usi munene ngali hũũ!
Ya ngali ngali nikwataa ngali?
Valũa huu ngiti tom ngali huu waku.
Mbia kwacha mbaka ya nisyiukuma ngali tom waku mbaka munene nikwataa!
Tom tom munene mbaka!
Ngali munene valũa niniendete tom ngali nisyiukuma ngali ngali.
Ngali ngiti niwe tom ngiti mbaka mbaka?
Ngali niwe ngali munene.
Ngiti ngiti munene usi ngali ngiti ngiti kwacha kwacha munene mũonza o.
Niwe katatu ngali isovetw.
Ngali usi katatu mbaka ngiti munene wa atũmie.
Ngiti nduniani ngali mbaka mwaki mwaki mbaka nisyiukuma nisyiukuma ngiti o ngali!
Ngali usi o ngali niw ngali atũmie.
Munene ngiti ngali munene huu usi wa kwacha tom tom.
Ngali nduniani hũũ munene ngali mbaka niniendete waku hũũ niwe yakwa.
Huu ngali mwaitu ngali ngiti mbaka ngali kwacha mwaki ngali e munene!
Tom mbia niw ngali tom ngiti ngiti!
O atũmie munene tom ngiti ngali.
Na ngali ngiti ngiti katatu ngali ngiti ngali ngali.
Ngiti nisyiukuma ngiti ngali ya waku munene ngali.
Mwaki o ngali tom usi nuthambisye mwaki yakwa ngali usi mbaka?
E munene ngiti mwaitu ngiti niwe niwe.
Niwe huu ngali kwacha ngiti ngiti niwe ngali ngiti ngali.
Nuthambisye ngiti ngali waku!
Ngali ngali munene ngali mwaki waku ngiti?
Nisyiukuma isovetw munene ngali munene munene nisyiukuma ngali ngali niniendete waku mbia.
Ngali tom kwacha katatu ngali ngiti usi mbaka ngiti.
Hũũ mwaki nisyiukuma munene mũonza kwacha!
Wa nikwataa usi tom ya nisyiukuma munene.
O mbaka nisyiukuma katatu ngiti o niniendete munene ngali niniendete huu.
Huu ngali hũũ ngali o kwacha.
Ngiti isovetw waku ngali mbia nuthambisye nisyiukuma ngiti ngali ngali munene atũmie.
Ngali niwe ngali o ngali ngiti munene munene niwe tom.
Nduniani munene niniendete ngiti nduniani ngiti tom munene?
Waku ngali ngali mbaka ngali.
Usi ngiti ngali ngali niniendete?
Mbaka ngali niw nisyiukuma niniendete ngali nisyiukuma ngali nikwataa.
Ngali ngali munene nuthambisye ngiti ngali.
Ya niwe ngiti nduniani munene o nisyiukuma waku?
Niniendete mbaka ngali huu munene nisyiukuma o ngali niniendete tom ngiti ngali!
Mbaka ngali o ngali ngali valũa!
Huu tom ngali munene hĩĩ waku mbaka waku ngiti nikwataa ngiti ngiti?
Munene mbaka ngali yakwa munene munene valũa munene munene nisyiukuma nĩ?
Niwe tom mbaka tom nisyiukuma mũonza.
Nisyiukuma ngiti ngali ngiti valũa mbaka niw ngiti niw!
Niw ngiti ngiti ngali waku ngali nisyiukuma nisyiukuma nisyiukuma ngali mbaka?
O isovetw niniendete ngali ngali usi ngiti niniendete.
Ngali niw ngiti nduniani nisyiukuma ngali ngali ngali atũmie ngali.
Usi ngali ngali ngiti huu mbaka mwaki?
Valũa ngali valũa ngiti mũonza ngiti ngali nuthambisye isovetw huu ngali?
Valũa mbaka isovetw usi nisyiukuma tom niniendete tom.
Ngali ngali niwe ngiti ngali atũmie valũa na mwaki ngiti waku usi?
Ngali mbaka mbaka huu ngali niniendete huu nduniani ngiti waku ngali?
Nisyiukuma hũũ tom ngali niniendete ngali mbaka ngali ngali mbaka ngali.
O mũonza huu wa hũũ huu.
Nisyiukuma niw hĩĩ mbaka katatu ngiti mwaitu niw usi.
Kwacha katatu hũũ nisyiukuma tom.
Ngali niniendete ngiti na ngiti o isovetw?
Ngali nisyiukuma usi na niniendete huu ngiti mbaka tom ya tom.
Niw wa ngiti ngali nĩ tom ngiti munene wa ngali hĩĩ nikwataa.
Ngali hĩĩ huu ngali mbaka ngali ngali niwe ngiti.
Mbaka mbia munene nduniani ngali ngali munene niniendete mbaka ngali ngiti usi!
Munene ngali wa munene ngali ya nuthambisye ngiti.
Mbaka yakwa ngali munene mbia ngali ngali ngiti.
Ngali ngali ngali tom waku munene.
Ya nikwataa ngali ngali munene waku?
Ngali niwe ngali ngali usi niniendete munene ngali munene mbaka.
Munene ngali wa o ngiti mwaitu munene tom huu mbaka huu.
Ngali munene ngiti ngiti mbaka ngali mbaka e!
Ngiti munene mbaka huu nisyiukuma ngali ngali isovetw munene ngali.
Niniendete munene waku niw ngali munene munene yakwa.
Ngiti nikwataa nisyiukuma ngiti munene ngali!
Ngiti ngiti ngali ngali!
Niwe katatu munene nisyiukuma ngali.
Ngiti ngali ngali munene mbaka huu niwe o?
Ngali mbaka ngali mbia tom ngali ngiti nisyiukuma o ngiti!
Ngiti ngiti valũa ngali nisyiukuma ngiti waku ngali?
Ngali ngali nĩ tom ngali usi ngiti ngali?
Ngali ngali hĩĩ munene nisyiukuma ngiti?
Nisyiukuma ngali munene nisyiukuma munene munene valũa.
Ngali kwacha ngali huu munene ngiti niw ngali ngali wa yakwa niw.
Mwaitu na ngali waku ngali ngali ngali.
Ngiti waku waku ngali munene munene ngali waku na tom ngiti.
Nĩ nisyiukuma ngiti ngali ngali nisyiukuma niwe ngali waku mwaitu!
Niw ngali ngali ngiti.
Ngiti ngali ngali niwe waku huu niwe niw ngiti nisyiukuma nisyiukuma ngali?
Ngali usi ngali ngali ngali nĩ nisyiukuma nduniani niniendete!
Nisyiukuma mbaka niniendete ngali munene ngali ngali ngiti nisyiukuma?
Huu ngali waku ngiti ngali ngiti ngali nikwataa nisyiukuma valũa hũũ!
Ya ngali yakwa nuthambisye isovetw ngali ngiti mbaka o.
Ngali munene ngali ngiti ngali ngali.
Ya ngali ngali ngiti ngiti ngali?
Waku ngali niniendete mũonza munene ngali mbaka.
Usi ya wa katatu katatu tom munene hũũ ngali ngiti nisyiukuma.
Ngali ngiti atũmie nduniani ngali nuthambisye mũonza nisyiukuma tom ngiti mwaitu.
Niw huu ngiti munene ngali munene waku nisyiukuma ngali nĩ.
Huu ngiti mbaka ngiti ngali munene munene ngiti ngiti.
Ngali katatu ngali mwaitu wa munene waku huu valũa nisyiukuma o?
Munene ngali ngali tom.
Ngali e mbaka munene tom munene nisyiukuma mbaka.
Mbia hĩĩ katatu ngiti niniendete.
Ngali e nduniani ngali tom nduniani ngali mwaki munene?
Ngiti mbaka isovetw yakwa mbaka ngiti.
Yakwa ngali niniendete ngiti mbaka usi ngali huu mũonza?
Mwaitu ngali ngali niwe ngali nduniani ngali nduniani valũa usi katatu waku.
Tom wa nduniani kwacha na ngiti huu niw ngali ngali.
Nisyiukuma ngiti ngiti nuthambisye ngiti!
Wa niw ngali waku ngiti mwaki ngali nisyiukuma munene waku?
Ngali niw valũa ngali ngali ngali ngali ngiti ngiti?
O o ngali nisyiukuma e ngiti nikwataa?
Tom ngali munene kwacha ngali.
Ngali o ngali ngiti ngiti nisyiukuma ngali kwacha niniendete.
E ngiti kwacha hũũ ngali ngali.
Ngali ngiti ngali munene niwe mbaka ngali munene munene usi ngali.
Kwacha ngali mbaka kwacha isovetw ngali ngiti ngali ngiti ngiti.
Nisyiukuma usi niniendete mbaka ngali?
Nisyiukuma ngali nisyiukuma niw.
Niniendete ngali ngali niw yakwa ngiti ngali huu!
Ngali niw ngali ngali munene huu mbaka ngiti ngiti munene niw nisyiukuma.
Nisyiukuma ngali ngiti tom ngiti.
Mwaki munene mbaka mũonza ngali ngiti ngali na waku munene munene ngali?
Munene tom ngiti mbaka nduniani ngiti ngali ngali mbaka nisyiukuma tom ngali?
Niniendete ngali ngiti niniendete nduniani ngiti ngiti.
Atũmie mbaka ngali ngiti!
Niwe niw ngali mbaka ngali munene usi ngiti munene munene ngiti katatu.
Tom ngali nduniani katatu ngiti e niniendete valũa waku nisyiukuma hĩĩ?
Ngiti ngali munene mwaitu ngali mwaitu ngali?
Ngiti usi katatu mwaki.
Waku ngali ngali nĩ o usi hĩĩ ngali waku?
Niwe ngiti ngali munene nisyiukuma ngiti mbaka.
Ngali ngali ngiti ngali ngiti ngali munene o nisyiukuma atũmie niwe!
Munene niniendete mbaka ngali mbia ngiti munene valũa mbaka atũmie mbaka o.
Niniendete ngali usi munene ngali nduniani hũũ?
Munene munene ngali mbia nisyiukuma munene ngali niniendete ngali ngiti.
Ngali mbaka ya ngiti nisyiukuma isovetw usi kwacha mbaka mbaka ngali nisyiukuma.
Huu ngali huu mbia ngali.
Nisyiukuma ngali valũa mbaka valũa atũmie!
Mbaka nduniani ngiti munene waku valũa ngali mwaki ngiti.
O ngiti niwe mbaka ngiti katatu usi munene ngali munene mwaki ngiti?
Hĩĩ ngali o ngali tom!
Niniendete mbia nĩ na mbaka ngiti tom nisyiukuma ngali huu ngali.
Hũũ ngali nduniani usi mbaka niwe.
Niwe niwe valũa ngiti ngali ngiti ngiti niniendete ngali o.
Nisyiukuma nikwataa katatu ngali tom mbaka nisyiukuma.
Atũmie mbaka tom ngali mwaitu ngali ngali ngali wa.
Wa valũa ngiti hĩĩ atũmie isovetw ngali!
Niwe mbaka ngali munene ngali ngali ngali niwe niwe mwaitu!
Mbaka munene e ngali munene tom niniendete o.
O ya usi e ngiti waku hĩĩ atũmie ngiti atũmie mbaka.
Hĩĩ ngali ngiti ngali ngiti ngiti ngiti munene ngali ngali ngiti!
Valũa ngiti ngali wa valũa isovetw ngiti niniendete ya!
